目前粮食出现阶段性过剩,恰好可以以粮食换森林、换草地,再造西部秀美山川。
工程的立项、设计都要充分论证,反复比较,使工程经得起时间检验。
建设现代化的气象、水文、通信设施,加强雨情水情分析研究,提高预报的准确性。
随着香港和澳门的回归祖国,解决台湾问题突出地摆在了全体中国人民的面前。
象往年一样,数百名乡亲今天上午聚集在钟氏祠堂前的广场举行团拜,互致问候。
这家的主人是69岁的退休公务员钟志坚,他有三子一女及3名孙儿。
林村乡历史悠久,居民的先祖于宋朝末年已迁徙至此,至今已有700多年。
俄代总统普京日前在俄联邦安全会议上明确指出,新军事学说“是对北约的回答”。
为了得到别人的尊重,必须保持核潜力,将核武器作为“遏制敌人的政治工具”。
军事专家指出,俄当局如不动用武装力量,取得车臣战争的胜利是难以想象的。
因此说,俄武装力量只用来对付外来侵略的军事学说已经不符合今天的现实。
中国人民银行应当将改版后的人民币的发行时间、面额、主要特征等予以公告。
第二十三条停止流通的人民币和残缺、污损的人民币,由中国人民银行负责回收、销毁。
王光亚重申,中国政府将“坚决捍卫国家主权、领土完整、民族尊严和国家安全”。
今年贺岁烟花汇演的特色是品种多、系列多,包括了16个系列的200多个品种。
麦凯恩担任国会议员多年,参加过越战,并度过了5年半的战俘生涯。
另外,在全球经济中,中国经济作为积极发展的一支力量也受到了各方的重视。
由于世贸组织西雅图部长级会议失败,何时发起新一轮多边贸易谈判成为众多与会者讨论的焦点。
与此同时,发展中国家代表对电子时代贫富差距的拉大表现出极大的担忧。
南非总统姆贝基说,因特网带来的信息革命使得发展中国家与发达国家之间的差距进一步拉大。
勤劳、勇敢、聪明、智慧的中国人一定会解决好自己的事情,最终实现祖国的完全统一。
一些人甚至认为,美国当初不听忠告,把事情搞得这样糟,是咎由自取。
目前,台湾主要航商几乎都已完成直航前在大陆的“卡位”战和相关的前置工作。
李主席并表示,有机会看歌仔戏,再让大家看看‘现代的王莽’是什么样子。
美国的财富是美国的,中国的资源是中国的,英国的专利是英国的。
车灯熄灭后,吉普车就像一个小沙包,静静地卧在离发射架不远的地方。
我就是想近距离观察“神舟”飞天……凯旋之后,现在我终于可以说了。
钱学森指着王永志对总设计师说:“这个年轻人的意见对,就按他的办！”
果然,火箭卸出一些推进剂后射程变远了,连打三发导弹,发发命中目标。
第二天,沈荣骏从北京飞到发射场,立即召开了是否打开飞船大底抢修的技术讨论会。
我向发射架看去,火箭上飞船的顶端逃逸塔的细尖在黑暗的大漠中晶莹闪光。
刘指挥长说起戈壁航天城来充满了感情,就连十八万棵新疆杨都充满了生命深情。
而在每周最宁静的双休日,刘明山就会手捧鲜花独自站在妻子的墓前。
领导交给我的任务,我不仅一定要按时完成,还要保证比领导的期望值更高。”
我国的科技出版正承载着过多的科技期刊和对国外评价系统过于强调的双重压力。
这就是说,15年间,在国内科技期刊上发表的相对论文数下降了26.2%。
对国外评价系统的过分强调,既不符合客观实际,也不利于中国科技期刊的发展。
在干预过程中它甚至为美国创造出一种新的战争形态:“不接触战”。
政治稳定、经济增长、社会发展,很大程度上依赖于信息的生产、扩散和应用。
以色列空袭黎巴嫩后,巴方立即作出了强烈反应,对以方漠视地区和平进程的蛮横行径表示愤慨。
根据世贸组织的有关规定,发展中国家将在一些方面享受不同于发达国家的差别和优惠待遇。
西部地区和生态脆弱地区要加快发展有利于保护生态环境的特色高效农业和旱作节水农业。
此外,要加强行业管理和政策引导。加快农产品市场信息体系和农业质量标准体系建设等工作。
这一结果充分说明发展中国家和发达国家在处理全球经济事务中存在的矛盾日益尖锐。
第三,公开拍卖国内航线权,鼓励竞争,取消对。民航总局所属企业的垄断权和特权。
澳门实现平稳过渡、政权顺利交接,是“一国两制”又一成功实践。
澳门回归祖国后,澳门特别行政区与台湾地区的关系成为两岸关系特殊组成部分。
去年,盐田港的集装箱吞吐量达1589万标箱,使深圳港口的集装箱吞吐量跃居全国第二位。
李鹏说,广东核电几年取得了很大的成绩,希望你们继续努力,好上加好。
取得如此多的科技成果,主要得益于坚持了党的科技政策,尊重知识,尊重人才。
她虽然经历了生活的种种艰辛和磨难,但始终未改爱国拥军的坚定信念。
如果没有部队和社会的关爱,他也许活不到今天,我衷心感谢党、感谢部队！
2月12日,人民日报发表了《全社会都要关心支持教育事业》的评论员文章。
从今年春季开学始,所有中小学校必须坚决取消按考试成绩公布学生名次的错误做法。
一个“更”字,充分体现了我们对台湾人民意见、作用的重视与尊重。
结果两市十四日平均升幅皆逾百分之九,且成交近五百亿,是典型的“价升量增”行情。
通过股票市场筹集资金,从一九九二年的五十亿元,一九九七年的一千三百亿元,到一九九九年的一千五百多亿元。
不少业内人士对于中国证监会和央行发出的两项新措施,都认为有利于刺激股票市场。
我国吸引外资的两大优势一是庞大的市场潜力,二是较为低廉的劳动力。
经法院审理,以非法经营罪判处戴明益有期徒刑6年,没收财产1万元。
中国还发展一种“53h2型”导弹护卫舰;具有“三防”能力和电子战系统。
有关所谓的“中俄携手反对外空军备竞赛”,朱邦造明确表示,这个提法不确切。
他表示,唐外长访问伊朗将会对进一步发展两国的友好合作关系作出积极贡献。
他说,由于网络经济正在成为推动国家经济持续增长的重要因素之一,网络安全也尤为重要。
中国吸引外资的两大优势一是庞大的市场潜力,二是较为低廉的劳动力。
最近,美国总统克林顿和国务卿奥尔布赖特相继发表讲话,称美国政府将对该法案进行最终否决。
加入世贸组织,进一步扩大对外开放,将对促进我国国民经济的发展具有重要意义。
编者按:人类进入了新的千年,各国政府都在规划新世纪的发展蓝图。
材料说,去年北京共破获贩毒案件五百二十六起,查获毒贩子七百余名,收缴毒品十三点八万克。
大量事实证明,社会对网络系统的依赖性越大,计算机犯罪的发案率就越高。
他指出,我国网络发展迅速,但网络安全方面的专家较少,一些网站还缺乏安全意识。
目前我国的重要机构对网络的依赖性越来越强,如让黑客袭击得手,后果将非常严重。
另一方面,要切实加强对进出口产品质量的监督管理,认真探索更加有效的管理方法。
温家宝在中央金融工委第十四次全委(扩大)会议上强调领导干部要过好“五关”
党中央对深入开展“三讲”教育、巩固和扩大教育成果作出了一系列重要指示。
特别是要深入思考本地区、本部门还有哪些影响改革、发展、稳定的重大问题需要解决。
许志功在报告会上讲述了自己20年来矢志学习、研究和宣传邓小平理论的历程。
当前,国家和军队的改革不断深化,新情况、新问题层出不穷,各项任务十分繁重。
今年,各执收执罚部门将全面实行“收支两条线”管理,把这项工作推向深入。
第二十一条实施行政处分的权限以及不服行政处分的申诉,按照国家有关规定办理。
只靠引进,绝对是跟在人家后面跑,别人的关键的技术,能给竞争对手吗？
为适应国家西部大开发战略的需要,交通部已着手规划建设八条西部开发大通道。
我党思想政治工作基本理论的重要教材《毛泽东邓小平江泽民论思想政治工作》出版发行
请问中方对两位国际组织驻伊代表为抗议联合国对伊制裁先后辞职有何评论？
朱邦造说,中国敦促有关成员国采取建设性的和负责任的态度为改善伊人道主义状况创造条件。
江泽民在一九九五年提出的发展两岸关系、推进祖国和平统一进程的八项主张也没有改变。
朱(金字旁容)基强调指出,我们的政府是人民政府,廉洁从政是最起码的要求。
以朱丽兰为首的中国政府代表团16日下午抵达萨格勒布,18日还将参加梅西奇总统的就职典礼。
据悉,在上述的背景下,才有昨日传出长和系及盈动洽购香港电讯的消息。
当这个训练法刚刚提出时,曾遭到专家们的强烈反对,不少人认为这简直是无稽之谈。
第一个看法是对目前中国经济结构性矛盾的简要归纳,第二个方面是提出一些政策性的建议。
另外,居民目前正在由消极的储蓄者变成积极的投资者,而资本市场一系列制度都不配套。
总之,公共产品供给不足以及政府职能的不到位,可能是诸多结构矛盾中最核心的问题。
第一,进行结构调整最直接的目标,是尽快使中国经济回复到正常增长的轨道上去。
包括中央政府、地方政府合理的事权划分,这样才不至于干扰市场机制的正常运转。
此外,还开征了土地增值税、固定资产投资方向调节税等,目的是通过税收调节抑制投资过热。
权威人士表示:政策调整要相机而动,但是一国的税制还是应该保持相对稳定。
中小学生负担过重是长期以来困扰我国教育工作的顽症,已经成为青少年健康成长的障碍。
教育部门和全党全社会要共同努力,齐抓共管,采取切实可行的措施,力求收到实效。
要进一步改革招生考试制度,尽快建立符合素质教育要求的招生考试制度和教育评价制度。
他说,继中美双方达成双边协议后,中国与其它世贸组织成员的谈判进程明显加快。
钱副总理强调指出,台湾问题始终是中美关系中最重要、最敏感的核心问题。
继昨天与朱(金字旁容)基总理交换意见后,今天上午又与外经贸部部长石广生举行了会谈。
他同时表示,中国加入世贸组织还需要与欧盟和墨西哥等世贸组织成员进行谈判。
这将使引进外资总额大幅度增长,可望从一九九八年的四百五十亿美元增加到二00五年的一千亿美元。
通知要求,各级人事部门要充分发挥所属人才市场的作用,为毕业生就业提供优质服务。
去年的九届人大二次会议是由副委员长姜春云做常委会工作报告,李鹏委员长主持。
各级领导干部要勤政廉政,两袖清风,努力增强党委班子的凝聚力和战斗力。
朱(金字旁容)基指出,今年我国改革和发展的任务很繁重,做好海关工作具有十分重要的意义。
第二,李登辉‘两国论’进一步强化了中共领导人‘晚统一不如早统一好’的逼切愿望。
这一举措使广大生产企业和科研院所直接参与国际竞争,推动了外贸出口的扩大。
四、已故领导同志的故居和生前工作过的场所应正常使用,不得擅自辟为纪念地。
《通知》指出,所称已故领导同志,是指生前担任省、部级以上领导职务的同志。
“前言”指出,解决台湾问题,实现中国完全统一,是中华民族的根本利益。
中国政府始终如一地坚持一个中国原则,坚决反对任何把台湾从中国分割出去的图谋。
为了争取和平统一,中国政府一再呼吁在一个中国原则基础上举行两岸平等谈判。
台湾的前途只有一条,就是走向与祖国大陆的统一,而决不能走向分裂。
我们希望美国政府能信守中美三个联合公报和履行对台“三不支持”的承诺。
白皮书还指出,台湾实行‘一国两制’的内容,可以比港澳更宽松。
南海舰队和驻防在茂名的苏二十七战斗防空团,隶属在广州军区,肩负对台作战的主要任务。
与此同时,济南军区的空军以罕见的行动,举行一场整编师的跨海突击作战演练。
一位将军目睹这个场面时赞扬说,雄师劲旅培养摔打出来的飞行员个个过得硬！
全体飞行员掌握了灵活多变的战术和克敌制胜的规律,收到了很好的效果。
联合国贸发会议第十届大会开幕前夕,笔者读到一篇报道和一组数字,感到触目惊心。
中方还愿强调,联合国及安理会在国际事务中的重要作用是不可替代的。
加强中土关系不仅符合两国和两国人民的根本利益,也有利于维护地区和平与稳定。
二月十七日至十八日,中国外交部副部长杨洁篪与来华的美国副国务卿塔尔博特举行了中美战略安全磋商。
这个文件的发表,相信对于促进台湾问题的早日解决,是有着积极和重要意义的。
前者已以事实证明,按照‘一国两制’原则实现中国统一是完全可行的。
台湾的未来,祖国的统一,只能寄希望于有着光荣爱国传统的台湾人民。
在东南亚某国警方的协助下,1999年5月,我国公安机关将其缉捕并押解回国。
近年来,河南省发挥自身优势,调整农业结构取得明显成效,温家宝对此给予充分肯定。
与会者普遍认为,《一个中国的原则与台湾问题》白皮书的发表是非常必要和及时的。
全军各级领导干部必须通过学习掌握高科技知识,提高指挥打赢高技术战争的能力。
大学教授专程前来请教、装备专家登门请求协助解决难题,在这支部队不是新鲜事。
创造打赢未来高技术战争的新战法,不仅要承担风险,还要承受挫折和失败。
1999年,这支水下雄师组织的攻击、布雷、反潜等多项新战法演练屡传捷报。
中国外交部发言人朱邦造于二月二十二日在北京明确表示,中国无意参加八国集团首脑会议及其有关活动。
到1985年取消了主要畜产品的派购政策,逐步发挥市场对资源配置的基础性作用。
中国的鸡肉产量只占肉类总产量的12%左右,而世界鸡肉占肉类总产量的23%。
可奶作为补钙剂却渐渐为许多中老年人所接受,也构成稳定消费市场的一部分。
但是,美国白宫官员却把这歪曲为‘武力威胁’,这是故意混淆视听。
因为‘两国论’破坏了两岸关系的发展,破坏了和平统一的基础和前提。
我们党的奋斗目标是实现共产主义,在现阶段则是建设有中国特色的社会主义。
中国政府从未宣布过任何汇率目标,因此也没有义务将人民币汇率保持在某一特定水平。
在目前的汇率体制下,人民币兑美元的汇率走势主要是由国际收支状况所决定。
必将实现自由兑换从长远的角度看,这也代表了人民币汇率体制的发展方向。
5年来两岸关系的曲折发展历程充分说明了江主席这一论述的预见性和现实针对性。
在一个中国的前提下,什么问题都可以谈,包括台湾当局关心的各种问题。
在新世纪交替之际,我们感到在实现祖国完全统一的征途上重任在肩,要只争朝夕。
因此,采取得力措施,加大执法力度,保护森林资源,改善生态环境,已势在必行,迫在眉睫。
国外农产品的进口,会对作为小规模生产者的中国农民的收入来源和就业机会造成影响。
为了规避风险,世贸组织制定了一套包括货物贸易、服务贸易等领域的风险防范机制。
但近些年来,“台独”分子分裂祖国的活动从地下走向台面,且日趋猖獗。
尤其令人担忧的是,台湾当局的个别领导人公然逐步背离了一个中国的原则。
本文中数据资料除另外注明者外,均来自历年的《全国农产品成本收益资料汇编》。
而使用每50公斤粮食成本数据,能更准确反映多年来成本的实际变化趋势。
比较一下粮食的含税成本与平均出售价格递增的百分比,后者高出大约1?5个百分点。
在计划经济体制下,1965－1978年的13年间,粮食成本的年递增率仅1.19%。
(三)台湾的肥料费比重较低,大约为8%,而大陆的比重却高达19%以上。
而国家制定的粮食收购价格,往往一定几年不变,且多数年份只升不降。
实现祖国完全统一是包括台湾同胞在内的全体中国人民的共同愿望和根本利益所在。
对台使用武力的三种情况,考虑了各方面因素,是严肃、慎重的。
因此,我们必须强调,台湾问题不能无限期拖下去,无限期拒谈,只能酿成战争。
“两会”前夕,记者就经济改革话题采访了部分全国人大代表和政协委员。
去年下半年,“债转股”政策一出台,就得到了国有大中型企业的积极响应。
去年,央行取消外资银行营业性分支机构地域限制,扩大了外资银行开办人民币业务的范围。
10月1日起,央行取消了居民因私出境按年度供汇一次的限制。
希望李登辉和台湾当局,对此深思深思再深思,千万不要成了中华民族的历史罪人。
根本的原因在于‘台独’违背台湾人民的心愿和根本利益,‘台独’不得人心。
目前台湾正处在十字路口,走向分裂、战争,还是走向统一、和平,台湾面临着重大的抉择。
监督与立法并重、法律监督与工作监督并举,这是全国人大常委会监督工作的指导思想。
去年的立法工作还注意消除部门利益倾向,专门委员会起草法律草案的工作进一步加强。
少数人经不住新形势下的各种考验,在理想、信念、价值观上发生了动摇。
张效珍深受感动,主动表示彻底脱离“法轮功”,回到党和人民的正确立场上来。
罗干在全国加强基层政法队伍建设电视电话会上强调加强基层政法队伍建设维护社会稳定
江泽民看到深圳的经济发展、城市建设和人民物质文化生活发生的巨大变化,感到非常高兴。
这个问题拖了半个世纪未能解决,正是美国等外国势力介入的结果。
2月24日,李鹏在张家港市领导干部“三讲”教育会议上讲了话。
近年来,李登辉不断在国际上鼓吹“两个中国”等谬论,公然进行分裂活动。
他一再强调,经济发展离不开科学技术,高新技术产业的兴起离不开人才。
一、本期国债发行总额为500亿元,分为二年期、三年期、五年期三种。
二、本期国债从2000年3月1日开始发行,2000年4月20日结束。
法律解释工作的开展,增强了法律的适用性,有利于维护法律的权威和法制的统一。
会议开始前,与会者对第七次常委会议后因病去世的侯捷常委表示深切的悼念。
二是党的十五届四中全会作出的《决定》,进一步统一了全党的思想。
中央管理的国有重要骨干企业,是国有企业的排头兵,是国民经济的重要支柱。
有利于我国参与国际贸易新规则的制定,维护我国的正当权益,提升我国的国际地位。
要把加入wto与建立社会主义市场经济体制和促进经济发展有机结合起来,通盘考虑,统一部署。
加快企业战略性改组,形成合理的经济规模,发展一批实力雄厚的大企业和大集团。
加强企业管理,采取现代管理技术、方法和手段,加强成本管理、资金管理和质量管理。
尽管全年增长速度还不算高,但从动态情况看,市场活跃的趋势已露端倪。
此项政策使全国8400万人受益,居民收入每年可望增加1000亿元以上。
有的代表评价,这是“没有重复建设,办了多年以来想办的事情”。
在加强基层民主法制建设的过程中,要注重调动群众参与的积极性、创造性。”
世界上只有一个中国,台湾是中国领土的一部分,中国的领土和主权不容分割。
布莱尔说,中美两国在维护亚酞地区乃至世界的和平与发展上有着共同利益。
出席全委会的部分委员今天还举行了《一个中国的原则与台湾问题》白皮书座谈会。
对于今后一年的工作任务,委员们就工作报告稿中有关内容提出了许多意见和建议。
九届全国人大常委会今天还分组审议了九届全国人大三次会议议程草案等。
中国政府将与联合国人权高专办公室合作,于三月一日至三日在北京举行第八届亚酞人权研讨会。
另据中国社会科学院经济专家透露,二000年gdp的增长目标也将定为百分之七左右。
在这些因素影响下,预计今年出口增长率将比去年有所提高,增幅可能接近百分之十左右。
我们高兴地看到,中俄战略协作伙伴关系在进入新千年之际继续保持良好的发展势头。
据一九九八年的一项统计,全西藏已婚育龄妇女为五十一点四二万人,生育三胎以上的占百分之三十六点二九。
希望各级党委和政府的领导同志,要高度重视教育和青少年学生的思想工作。
应该看到,尽管中国的科技发展日新月异,但总体水平与发达国家相比差距很大。
第三,在我国人口的地理分布中,东部地区约占40﹪,中西部地区约占60﹪。
西部大开发是我国经济的地区布局在战略上的大转变,其意义巨大而又深远。
一些青少年身上出现的种种问题,不只是学校的责任,也反映了社会的影响。
要解决这些问题,就必须动员学校、家庭乃至整个社会共同努力,才能见效。
哲学,作为系统化、理论化的世界观和方法论,历来被看作最高意义上的“智慧之学”。
恩格斯曾说:一个民族想要站在科学的高处,就一刻也不能没有理论思维。
世界的变化,为我们这个有十二亿多人口、五千多年文明的中华民族提供了新的机遇。
法律委员会于昨天上午召开会议,逐条研究了常委的意见,对草案进行了修改。
我国的人民代表大会制度就是马克思主义国家政权理论同中国革命具体实践相结合的产物。
亚酞各国在人权问题上的立场和观点虽不完全一致,但我们的共同点明显多于分歧。
钱其琛强调,亚酞各国应加强在实现经济、社会、文化权利和发展权方面的共同行动。
他表示,民主和法治不是哪个国家的专利,当今世界并不存在一个统一的模式。
新华社北京3月1日电59岁的原黑龙江省省长田凤山今天被任命为国土资源部部长。
出生于黑龙江省肇源县的田凤山1961年7月参加工作,1970年3月加入中国共产党。
这应该是经济发展的自然扩散过程,和60年代“三线建设”工厂搬家是不同的。
但是我们也要看到,从转变资源配置方式的角度看,改革的大关并没有过。
最近,对于加入wto,一种反应是盲目乐观,认为无论怎么做中国都会得利。
既然这些客观条件并不见得好的地方能够做到,别的条件更好的地区当然更可以做到。
他说,台湾军队还有一个致命弱点,就是对外依赖性大,受制约因素多。
两国外长举行了会谈,就双边关系和当前国际局势中的重大问题充分交换了意见。
有人统计,在美国的儿童电视节目中,平均每小时出现约20个暴力镜头。
儿童和青少年能否安全、健康地成长,是衡量一个国家人权状况的最重要的指标之一。
他感叹人才市场越来越开放、找工作的机会很多,但是用人单位的要求也越来越高。
无怪乎阿尔及利亚总统要在联合国呼喊:“主权是我们对一个不平等世界制度的最后防线。”
西方一些国家鼓吹“人权高于主权”的又一个论点是,人的价值高于国家的价值。
中国将一如既往,与各国一道,共同努力,为推进世界人权事业作出自己的贡献。
特别是今年燃油税如能正式实施,那么,收益最大的车型恐怕就是经济型轿车。
这无疑会对传统经济型轿车企业甚至是中级轿车企业产生一定程度的冲击和影响。
这一法案最早由美参议院外交委员会主席赫尔姆斯与参议员托里切得于1999年3月24日提出。
陈希同的午餐是两菜一汤,晚餐则非常丰富,享有四菜一汤的特殊优惠。
首先,大陆十三亿人民坚决反对‘台独’主张,这是不可逾越的威慑力量。
第二是台湾岛内多数人不会跟着陈水扁走,其‘台独’主张影响范围有限。
从有利于民进党的发展来讲,我认为应当转型,这至少应当包括两层涵义。
今天,网络世纪所催生的“第四领土”与“第三领土”的争夺紧密相关。
但这仅是虚拟国界一个最基本的要素,而更重要的是外来“信息”管辖权。
正是这样,一个朦胧的虚拟国界,导致了虚拟领土和主权争夺的隐蔽性和复杂性。
在会见中普京强调,俄方将恪守双方历次发表的联合文件所确定的各项原则。
普京指出,两国高层领导人保持定期会晤对发展和深化俄中战略协作伙伴关系至关重要。
田曾佩从容自如地回答:“去年全国政协专门举行了一次常委会议讨论环境与发展问题。
讲话从根本上代表了中国共产党的最高利益,也代表了广大中国人民的根本利益。”
党的建设加强了,干部作风踏实了,我们就一定能够加快西部地区的现代化建设。”
美国政府在三个公报中,已承认中国只有一个,台湾省是中国领土的组成部分。
中美关系来之不易,是二十多年来美国两党和历届政府共同努力的结果。
今年全国政协及政府工作报告中,有关台湾问题的论述,都是有史以来篇幅最长的。
在大自助餐厅,中共中央政治局委员、广东省委书记李长春和代表们一样排队选菜、就餐。
今天的大会上,还将提请委员们审议《中国人民政治协商会议章程修正案(草案)》。
巩固国防,抵抗侵略,保卫祖国,保卫人民的和平劳动,是宪法赋予我军的神圣职责。
他表示,他此次访华目的是推动两国在各个领域的合作继续向前发展。
在李瑞环主席主持下,大会首先审议通过了政协第九届全国委员会第三次会议议程。
全国政协副主席叶选平受常务委员会委托,在会上作了全国政协九届常委会工作报告。
西部大开发是一个全局性的战略,对东西部而言是‘双赢’。”
从总体上说,前两步战略目标已经提前实现,而且比原来预定的标准高。
全年共派出十八个代表团访问了二十五个国家,接待了来自七个国家的来访团组。
历史的经验证明,能“打”方能言和,和必须有能“打”为基础。
来自浙江大学的董石麟委员向工作人员索取了一批统计材料,准备带回驻地仔细研究。
在政协的各种会议上,委员们就实施依法治国方略积极发表意见、提出建议。
我们严厉批驳了李登辉抛出的“两国论”,强烈谴责了台湾当局妄图分裂祖国的行径。
关于政协全国委员会2000年度的工作安排,叶选平在报告中提出6个方面的意见。
发挥民主监督的综合效能,逐步建立一种规范有序、切实有效的民主监督工作机制。
随着香港和澳门的相继回归,中国的完全统一已经成为中华民族在新世纪的主要使命。
我国农村发生的根本变化得益于邓小平理论的正确指导,得益于党的第三代领导核心的坚强领导。
邯钢人深深感到,邯钢要在新世纪有个新面貌,就一刻也不能离开邓小平理论。
我们希望两岸在一个中国原则下进行对话和谈判,健康发展两岸关系。
最终解决台湾问题,实现祖国的完全统一,已成为全中国人民更加迫切的愿望和要求。
我们坚信,经过包括台湾同胞在内的全体中国人共同努力,祖国的完全统一是一定能够实现的。
请香港的委员多发表意见,你们不要光在香港讲,在这里也讲讲嘛。
要是你不是我的老乡,我今天不会这样冒昧,谁叫你是我的老乡呢？
你们的意见对改进政府工作很有帮助,对民主决策、科学决策大有好处。
它无疑是对中国军方过去一再宣示的“有决心、有能力维护祖国统一”的实证解释。
《中国军队》电视片播出后,相信又会有所谓“武力威胁论”不断出笼。
蔡继明委员建议,国家应当把预算外资金纳入预算内管理,加强对财政资金使用的监督。
他们介绍了香港经济的发展情况,并对国家的经济政策提出了自己的意见和建议。
最终解决台湾问题,实现祖国的完全统一,已成为全中国人民更加迫切的愿望和要求。
他向各位委员并通过委员,向广大台湾同胞,致以亲切的问候和良好的祝愿。
我们坚信,经过包括台湾同胞在内的全体中国人共同努力,祖国的完全统一是一定能够实现的。
这几天,我们团的代表都在思考:福建经济迅速发展的“源”是什么？
20多年来,福建的经济社会面貌发生了翻天覆地的变化,经济总量不断上升。
张万年说,实现祖国的完全统一,是包括台湾同胞在内的全体中国人民的共同意志和愿望。
我们有实现和平统一的最大诚意,也将尽一切可能、尽最大努力争取和平统一。
布赫指出,实施西部大开发是一项规模宏大的系统工程,必须突出重点,分步实施。
他认为,西部地区能否真正发展起来,关键在人,在于正确的引导,在于政策的落实。
海南是祖国的宝岛,有良好的生态和独特的资源,必须精心保护和合理利用。
江泽民指出,西部地区要在国家的支持下加快基础设施建设,优先发展教育、科技。
要结合“三讲”教育,提高干部队伍素质,提高党组织的凝聚力、战斗力。
我们有实现和平统一的最大诚意,也将尽一切可能、尽最大努力争取和平统一。
今年的政府工作报告对扩大内需、发展经济有非常细致的部署,但未公布经济增长目标。
至于外资参与增值业务,他称,外资参与增值业务的处理加入wto后是有条件的。
曾培炎从下列方面作了阐述:——国民经济发展继续保持良好态势,增长质量和效益有所提高。
固定资产投资增长速度放慢,一些因素制约着居民消费的增加,影响了消费领域的扩大。
他强调,西部大开发是一项长期而艰巨的任务,需要几代人的艰苦奋斗。
项怀诚说,2000年地方财政预算总收入10434亿元,比上年执行数增长7.8%。
他说,当前,预算制度改革的主要内容是:细化预算科目,编制部门预算。
逐步把政府采购范围扩大到机关所有的办公用品、办公设备、公共设施建设及相关服务方面。
’不切实际执行困难中国为了保障网络安全,硬性要求外商交出加密密码,引起强烈不满。
江泽民、李鹏、朱(金字旁容)基、胡锦涛、尉健行、李岚清等党和国家领导人出席大会。
他说,在国民经济稳定增长的基础上,1999年中央和地方预算执行情况比较好。
盛华仁说,九九年企业兼并和破产力度加大,债转股、重点技术改造工作全面展开。
中国信息产品的市场前景十分广阔,有专家预测到2010年将达到6万亿元。
第三,邓小平关于‘科学技术是第一生产力’的论断,已为越来越多的人们所认识。
在即将制订的‘十五’计划中,科技部将就这一思想作充分地阐述。
中国的科技现在是卖方市场,有压力才能促进发展,有需求才能前进。
刘应明代表指出,信息时代要把教育放在优先发展的地位,国运兴衰,系于教育。
他强调指出,澳门回归后,原有的资本主义制度和生活方式没有改变,政制架构照样在运作。
曾培炎说,经过最近两个五年计划的电力建设,中国电力供应紧张的情况有所缓解。
曾培炎承认目前内地有通货紧缩的趋势,,但他不认为存在通货紧缩的严重局面。
西部正在建设的78个大中型项目,要加快进度,今年投入将达300多亿元。
要继续把扶贫开发摆在国民经济和社会发展的重要位置,锲而不舍地开展下去。
记者问李来柱将军,大陆现有的巡航导弹是否能像外界所说的那样,打到李登辉的办公桌？
中央的财政收支相抵,赤字为一千七百九十七亿元,比去年人大常委会核准的减少六亿元。
去年全国财政收入占国内生产总值的比例达百分之十三点九,比九七年、九八年都有增长。
中国人民不答应,解放军责无旁贷,一定会履行自己的神圣使命维护中国统一和民族利益。
徐山林和三十名代表联合提出的议案是制定《中华人民共和国西部地区经济发展法》。
一、以国有经济的战略性调整为重点,塑造市场经济的微观基础,增强企业竞争力。
吴清辉代表说,在反腐败问题上,要采取切实措施,加强多种形式的有效监督。
中国全国人大与国外议会已经成立了五十多个双边议会友好小组,今后可能还会增加。
香港代表团团长吴康民主持了今天的会议。全国人大常委会秘书长何椿霖也参加了会议。
参加“两会”的经济学家认为,实施积极财政政策是扩大内需最直接和最有效的手段。
一切为了人民,一切依靠人民,我们党的所有工作都要立足于全心全意为人民服务。
实施危陋平房改造、墙子河治理、和平路改造工程等,都是造福于民的工程,深得人心。
两国开展安全对话,有利于增进两国相互了解,扩大双方共识,促进有关方面的合作。
在南亚核问题上,他说,中国认为,印度应当全面认真执行联合国安理会一一七二号决议。
要在退耕还林、保护环境等工作上加大力度,力争再造一个山川秀美的大西北。
冯煦初、巩德顺、山仑、陈有德代表也结合陕西的情况,就西部开发提出了建议。
随后在澳门也实现了“一国两制”的伟大构想,澳门现在的状况也很好。
钱其琛指出,不承诺放弃使用武力,恰恰有利于和平统一的实现,这是很辩证的。
曹伯纯代表说,当前,方针和任务已经明确,怎么贯彻落实好,关键在干部。
但面临的任务仍然艰巨繁重,亟需继续加大力度,不断把反腐败斗争引向深入。
要始终坚持党对军队的绝对领导,保持政治上的坚定性和先进性,保持思想道德的纯洁性。
在出国访问、考察和其它外事活动中,要注意推出我们自己的产品和企业。
做好这两方面的工作,对我们进一步深化改革、扩大开放将起到巨大的促进作用。
朱总理在政府工作报告中,再次阐明了中国政府解决台湾问题的基本方针和原则立场。
美军评估道:“爱国者”导弹连对沙特港口、机场提供了有价值的防护。
这种信心的取得不仅归功于“爱国者”导弹,而且要归功于美军雇佣的一大批新闻宣传者。
墨西哥名列美国评估报告之中,墨各界人士对美国的这一霸道行为表示强烈不满。
社会经济成分、组织形式、物质利益和就业方式多样化的趋势,今后还会进一步发展。
同时,要将生态工程与农民的合理经营结合起来,不能简单地停伐、退耕了事。
还要继续通过破产、兼并、技改等方式,对辽宁老工业基地进行产业结构调整。
中国政府承诺,加入世贸组织后,将降低部分农产品的关税,引导和鼓励外商投资于农业。
他强调指出,对于像中国这样的发展中国家来说,在人权方面首先要解决生存权与发展权。
我多次说过,香港基本法是全国性法律,不仅香港要遵守,全国都要遵守。
香港各行各业的人士,要在维护国家和香港的根本利益的基础上加强团结。
江泽民指出,在香港、澳门贯彻“一国两制”方针,大的政策都是一样的。
李鹏说,很高兴来看望各位代表,特别是在人民大会堂澳门厅第一次和澳门人大代表见面。
他还表示,新疆的民族分裂主义活动,历史上有,现在有,将来也可能有。
新疆各族人民衷心欢迎兄弟各省市与新疆携手,参与和支持新疆的大开发。
新疆的大开发,必然使新疆经济迅猛发展,人民生活水平提高,民族团结祗能是更加巩固。
他强调,实施西部大开发,也使北京市的经济社会发展面临着难得的机遇。
世纪之交,我们党面临的形势、任务和环境正在发生深刻而复杂的变化。
农民增收步伐明显加快,去年实现了%的增长速度,达到了近几年来的最高水平。
美国西雅图去年举行世界贸易组织时,因为被示威者包围,最终会议不能开下去。
他相信,特区政府将有效地研究、决定自己的政策,中央政府对此不会干涉。
江主席说,他讲过‘河水不犯井水’,同时也讲过‘井水不犯河水’。
不加税的方案,可测试出当前的财赤是结构性赤字抑或是经济周期所造成的赤字。
财政预算案的主题是‘增值创富,节流裕民’,这正是七百万港人所迫切企求的。
所以,政府税收呈现下跌,而经常开支则以高于经济增长率速度连续三年猛升。
一小撮分裂分子的活动不会影响即将开始的西部大开发,不会影响新疆的经济发展。
代表最广大人民的根本利益,必须集中力量发展生产力,创造更多的物质财富和精神财富。
记者:江主席,澳门代表团第一次来京开两会,是不是有重要意义？
(笑)我要再说就影响这个(香港代表团)讨论了,同时就变成记者招待会了。
我们要减轻的是过重的不必要的学生负担,而不是说学生学习不要有负担。
贾庆林代表说,北京在新的一年里,要着力研究和解决三个重大问题:
加快西部开发,有利于增强西部地区的经济实力,缩小地区经济差距,协调地区经济发展。
在开发西部地区时,我们要十分重视保护环境,保护资源,维持生态平衡,实现可持续发展。
但没有哪个世贸组织成员的经济因实行与国际接轨的较低关税税率而遭受重创。
两年来,人民群众对全国人大常委会的工作给予了极大的关心和支持。
这三个讲话和文件在台湾和国际社会都产生了强烈反响,引起了舆论的普遍关注。
加快起草物权法、国有资产法等法律,建立和健全有中国特色的社会主义物权制度。
在立法工作中要防止和避免部门利益和地方保护主义的影响,切实维护社会主义法制的统一。
对与人民群众利益密切相关的法律,要继续在报纸上公布草案,广泛征求意见。
江泽民、朱(金字旁容)基、李瑞环、胡锦涛、尉健行、李岚清等党和国家领导人出席会议。
由委员长向全国人民代表大会作常委会工作报告,在全国人大历史上是第一次。
当了24年声纳兵的他有个习惯,不管听到什么声音,都用录音机录下来。
能藏能打潜艇能远航、能隐蔽,那是真功夫,能克敌致胜才是硬功夫。
上述事项,都是关系国家的基本政治制度、经济制度和民事刑事等法律制度的重大事项。
今后,随着法律的日渐完善,逐步形成比较完备的法律体系,授权立法的范围自然逐渐缩小。
草案还对法律解释案的提出、草拟、审议、表决和公布程序,作了相应的规定。
中国加入wto后,这些限制大部份要取消,有关法规便得修改或取消,以免将来发生冲突。
这些措施主要是通过战略性经济调整、加快体制改革、进一步完善市场经济的法治基础。
同时,很多规则还有适应和习惯的问题,需要逐步改变我们旧的行为规范。
后勤保障社会化等项改革积极推进,按时完成了联勤体制启动的各项准备工作。
在新的形势下,军队要继续发扬优良传统,为国家经济发展作出新的贡献。
第二,立法要围绕党和国家的中心工作,服务于、服从于改革、发展和稳定的大局。
如果不在管理上高标准、严要求,就难以提高我国经济的竞争力和抗风险能力。
加强企业的科学管理,要重点抓好以财务成本管理和质量管理为中心的各项管理。
要进一步整顿企业领导班子,特别要选择一些德才兼备的年轻干部充实到企业领导班子里面去。
要牢牢把握正确的舆论宣传导向,全面、准确、深入地宣传党的路线方针政策。
人大代表建议由李鹏委员长亲自作报告即是对九届人大两年来工作的肯定。
澳门特别行政区的全国人大代表从本次会议开始,也已经独立组团参与国家事务的管理。
不可否认的是,目前我国海外投资的企业规模偏小,远远低于发达国家的平均规模。
每个时期思想政治工作的重点和方法始终随着现实难点问题变化而得到加强和改进。
科协组委员叶大年说,我们这代人深深受到《钢铁是怎样炼成的》这部作品的影响。
面对即将到来的新世纪,代表、委员们指出,中国未来的辉煌需要高素质人才的铸造。
会议按规定议程日程进展顺利。本次会议委员到会率较高,小组讨论气氛热烈。
同时,委员们对常委会工作报告也提出了修改意见,经归类合并总计40余条。
若然拿中国国务预算跟美国、日本相比,更显得中国军费开支处于非常低的水平。
后勤保障社会化等项改革积极推进,按时完成了联勤体制启动的各项准备工作。
在立法制度不断完善、新的法律相继制定的形势下,要加强对新知识的学习。
解放以后,山西又成为重要的能源重化工基地,有力地支持了全国的经济建设。
“十五”期间、以至更长一个时期,我们都要坚持不懈地抓好扶贫工作。
江泽民、李鹏、朱(金字旁容)基、胡锦涛、尉健行、李岚清等党和国家领导人在主席台就座。
经过实践,“错案追究”在全国推行,有效地遏制和预防了执法中的腐败。
要进一步加大力度,改进方式,完善程序,重视质量,不辜负人民群众的期望。
此后,法院庭审实现了直播,老百姓在家里就能“亲眼目睹”庭审“内幕”。
因此,要解决台湾问题,就必须排除美国的干预,就必须做好军事斗争的准备。
陆宗霖委员表示,中国加入世贸组织,必将会面对人才竞争、国外企业竞争以及就业压力。
四、议案的书写形式要求有案由、案据和方案,法律案还需附有法律修改草案。
作为一项具有长远战略意义的决策,西部大开发成为今年大会委员们关注的焦点问题。
中央财政赤字1797亿元,比预算减少6亿元,地方财政结余38亿元。
只有在社会主义祖国的民族大家庭里,新疆各民族的前景才会更好。”
国有企业改革和脱困工作已经取得了重要进展,但要重视存在的困难和问题。
中央银行要适当增加对具备条件的金融机构的货币供给,加大金融对经济发展的支持力度。
党和国家领导人江泽民、李鹏、朱(金字旁容)基、胡锦涛、尉健行、李岚清等在主席台就座。
在这千年更迭、世纪交替之际,抚今追昔,倍感时光之易逝,时间之宝贵。
经济全球化趋势加快,世界市场对各国经济的影响更加显着,国际竞争与合作进一步加深。
思想观念不断更新,各种文化交流日益扩大,开放意识、竞争意识和效率意识明显增强。
时间的最大特点是一维性,时不我与、时不我待、时不再来。
历史充分证明,什么时候坚持这个观点,我们的事业就顺利发展,反之就遭受挫折。
本次大会提案截止日期后收到的提案,提案委员会将及时审查立案,送交有关单位办理。
江泽民总书记的讲话要点发表后,三亚市委立即召开常委扩大会议,研究贯彻落实措施。
按理说,科技文明的进步,必然带来思想观念的变革,事实也正是如此。
党和国家领导人李鹏、朱(金字旁容)基、李瑞环、胡锦涛、尉健行、李岚清等出席座谈会。
要处理好发展经济与控制人口的关系,经济要发展,人口要控制,人口素质要提高。
江泽民指出,在新的世纪里,我国的人口资源环境工作只能加强,不能削弱。
党政主要领导要抓好协调工作,组织各方面力量,对人口资源环境问题进行综合治理。
提案在履行政协职能、促进国家经济和社会发展的各项工作中发挥了重要作用。
上海已拟定方案,准备把这些产业融入国际经济大循环,包括准备从国际市场上采购部件。
代表们指出,应当在保持社会稳定中推进改革和发展,在改革和发展中维护社会稳定。
一些代表在谈到正确处理改革、发展、稳定的关系时,强调了建立社会保障体系的重要性。
其次,要严格执行国家的规定,采取积极有效的措施,防止对农民乱收费。
同时,要集中精力,发展经济,抓好减轻农民负担和增加农民收入两件大事。
早日解决台湾问题,是包括台湾人民在内的全国各族人民的共同心愿、强烈呼声。
去年7月,李登辉抛出“两国论”后,我们立即开展坚决反对李登辉“两国论”的斗争。
张文台代表说,军队要在“讲学习、讲政治、讲正气”上有更高的标准。
相反,国家希望有所为的企业,可以通过资本市场筹集资金、资产重组、进行扩张。
他说,我在去年“两会”就提出了改变新股发行方式的建议。
起初,香港有不少人对“一国两制”构想是否行得通存在疑虑。
同时要遵循这些规则,防止由于不了解规则而带来不必要的经贸磨擦、纠纷和损失。
如果台湾政治的演变导致台湾“独立”,那就只能意味着点燃两岸战争的导火索。
文章最后说,解决台湾问题,实现祖国的完全统一,是中国人民的神圣使命。
他表示,西藏广大民众将会进一步认清达赖的本质,深入持久地开展反分裂斗争。
对传统的扶贫方式进行改革,变“输血”为“造血”,进行开发式扶贫。
(香港中国通讯社北京三月十三日电)(记者刘克刚)西部大开发是中国新世纪的重大决策。
第四,可以利用世贸组织解决争端的机制,平等地解决和处理成员之间的经贸纠纷。
既要让企业经营管理者自主决策,大胆管理,又要对其进行必要的监督。
朱(金字旁容)基指出,农业、农村和农民问题始终是中国改革和发展的根本问题。
李铁映着重强调了充分认识维护党的政治纪律和宣传纪律对办好中国社会科学院的极端重要性。
在这个大是大非面前,我们必须清醒坚定,必须特别强调严肃政治纪律、宣传纪律。
事实说明,台湾人心认识到,台湾如果选择‘台独’之路,就意味选择战争。
连日来,国防信息安全尤其是网络安全,成为军队人大代表的一个新的热门话题。
谈网络、话安全,军队人大代表的忧患意识油然而生———国防信息安全面临严峻挑战
他们还千方百计地煽动、指挥骚乱闹事,阻碍西藏的经济建设、社会稳定和民族振兴。
我们时刻不能放松警惕,必须随时准备粉碎他们策划、制造的一切祸国祸藏的阴谋活动。
一些曾持反对态度的议员转向观望甚至支持,另一些曾持摇摆立场的议员转向赞成。
第一点,我们通过加入世界贸易组织的机会,清理现有法律、法规特别是规章和规范性文件。
他强调,西藏是中国的一部份。西藏事务纯属中国内政,任何外国无权干涉。
同时要进一步完善与旅游业发展有关的政策,促进旅游业的持续、稳定、健康发展。
1995年又提前五年实现了翻两番的目标,我国的国民生产总值达到57600亿元。
对任何鼓吹‘独立’、制造分裂的玩火行径,祖国大陆决不会坐视不管。
把这样的人,推上台湾的权力顶峰,会招致什么样的后果,应该是再清楚不过了。
在拥李和拥扁大将中,不乏像李登辉一样的深具‘日本情结’的人。
中国毕竟已不是本世纪初的中国了,中国人民不会允许历史的悲剧重演。
国会共和党内的反华势力,极力主张台湾先期加入世贸组织,反对给予中国pntr地位。
新的贸易协定使中国向美国的商品和服务打开了市场大门,它使中国遵守游戏规则。
‘入世’是两会热门话题——中国作好‘入世’准备(下)本报记者组
姚辉通过实践感到,现在最紧迫的、也最关键的,是调整农业和农村经济结构。
会议强调,发展是硬道理,要在提高效益的前提下保持经济的较快增长。
根据人大代表审议和政协委员讨论时提出的意见和建议,国务院对报告进行了修改。
会议还通过了关于确认全国人大常委会接受何厚铧辞去全国人大常委会委员职务的请求的决定。
进一步发挥货币政策的作用,加大金融对经济发展的支持力度,注意防范和化解金融风险。
要继续加强同外国议会和国际议会组织的交往与合作,推动对外关系的健康发展。
如果有人上台后搞“台独”,解放军一定不会答应,中国人民也不会答应。
中国和平与发展研究中心研究员辛旗指出,陈水扁最近提出的政策是在迷惑台湾民众。
昨天,台湾股市又继续下挫,充分说明了台湾同胞越来越忧虑‘台独’势力的上台。
这些矛盾虽是各方面根本利益基本一致基础上的矛盾,但我们也必须高度重视。
政府工作报告的这一论述,为我们探索解决新时期农村人民内部矛盾的途径提供了思路。
提高农村基层干部和群众的基本素质对农村基层干部进行理论、政策、法规等方面的培训。
政府要由扶贫、扶困转变到为贫困地区改善生产条件,帮助贫困地区农民开辟致富道路。
今年“两会”伊始,台湾问题就成了代表、委员关注的热门话题之一。
“香港、澳门回归了,但大陆与台湾没统一,中国就不是真正的大团圆。
关键是台湾当局要回到原来坚持一个中国原则的立场和两会达成的共识上来。
她认为,这表明相当一批高新技术企业利用高新区提供的良好环境实现了高速成长。
九三学社中央主席吴阶平说,朱(金字旁容)基总理的讲话是对台湾问题的又一次重要宣示。
全国工商联名誉主席王光英说,我们在一个中国原则上的立场是决不含糊的。
若是别的国家定下某日为美国某某州“独立日”,美国参议员们又将作何感想？
但中国大陆,给我们的感觉是就是要求‘统’,不管是好还是坏。
我们理解台湾的民众有相当一部分人对于统一问题、目前实现统一还有点疑虑。
所以,尽管我们不希望台湾问题无限期地拖延下去,但是我们也认为统一需要一些时间。
实施积极的财政政策,增发国债,扩大投资,对促进经济发展发挥了重要作用。
全国财政收入(不含债务收入)完成11377亿元,比上年增长152%。
吸引外商投资454亿美元,其中外商直接投资404亿美元,仍居发展中国家首位。
截止去年底,国有企业下岗职工有650万人待业,还有失业人员,需要解决就业问题。
要选准项目,用好资金,加强稽察和审计,强化工程质量管理,杜绝劣质工程。
但是,台湾岛内的分裂势力也应该清醒地看到,美国支持台湾是出于美国的利益的考量。
江泽民说,诗琳通公主是中国人民熟悉的老朋友,多次访华,就象走亲戚一样。
钱其琛说,“和平统一、一国两制”是中国政府解决台湾问题的基本方针。
维护联合国的权威性,反对绕过联合国采取重大军事干预行动,应成为当前的国际共识。
如果这一关不把住,听任不具备条件的企业开业,就可能导致严重事故。
朱镕基十五日在北京的讲话,是中共中央对台领导小组紧急开会之后正式对外作出的宣布。
军委命令东南沿海实施空中管制,部分部队即日起进入战备状态,应付可能出现的状况。
而对台白皮书和朱的讲话引起美国强烈反弹,也是北京意料之中的事。
声明全文如下:世界上只有一个中国,台湾是中国领土不可分割的一部分。
伊朗官员多次强调,美国必须采取实际行动以证明其希望改善两国关系的诚意。
今年2月18日,伊朗改革派以绝对优势击败势力强大的保守派,获得议会的多数席位。
近年来,很多美国公司抱怨美国政府对伊朗实施的制裁使它们丧失了伊朗市场。
在此之前,美国总统克林顿批准延长了对伊朗的经济制裁,禁止美国公司在伊朗能源部门进行投资。
祖国大陆一直坚持以‘和平统一、一国两制’的方针来解决台湾问题。
对台湾新领导人我们将听其言观其行,对他将把两岸关系引向何方,拭目以待。
现在陈水扁当选了,那他就要在朱镕基总理所说的这个框架内决定自己的态度。
这完全是站在中华民族和全体中国人民利益立场上宽宏大度、高瞻远瞩的决策。
全国政协委员周安达源强调,台湾不管谁上台,都必须坚持“一个中国”的原则。
黄华说,旧中国人民连起码的生存权都不能得到保障,更谈不上享有其他人权。
以发展和完善中国人权事业为其使命的中国人权发展基金会为此感到由衷的骄傲。
不过,当局特别强调要保障在大陆的台湾游客及台商的安全,禁止到台资企业抗议。
如果民进党敢于呲牙闹‘独’,中国政府以武力打击卖国贼也便顺理成章。
这充分暴露了美国把国内法凌驾于国际法、把自己凌驾于国际社会之上的霸道嘴脸。
其实,世界上各国政府在各自国家促进和保护人权不可能以完全一样的方式进行。
1997年亏损的6599户国有企业、国有及国有控股的大中型企业,去年已经大幅减少。
不过,如今美国等西方国家在人权问题上的口气已经不像前几年那么强硬了。
我们将听其言,观其行,对台湾新领导人将把两岸关系引向何方拭目以待。
国家自然科学基金委员会第四届委员会共有委员26名,其中两院院士18名。
19日下午2时许,又有大批群众来到国民党中央党部前,举着“李登辉下台！”
人们清楚地看到,李登辉上台十二年来,实行的是彻头彻尾的“台独”路线。
难怪有舆论指出,李登辉早在前几年已把台湾“半壁江山”拱手让给民进党。
他表示相信,这次会议对于进一步促进中非在新世纪的全面合作将具有重要意义。
他认为,这次会议对于加强发展中国家的合作,应对面临的共同挑战具有重要意义。
中国人民决心以鲜血和生命保卫国家主权和领土完整的钢铁意志是不可动摇的。
在未来的五至十年内,中国处在消化过剩能力、淘汰落后的调整时期。
监事会管理机构应当加强同国家经济贸易委员会、财政部等有关部门的联系,相互通报有关情况。
专职监事由司(局)、处级国家工作人员担任,年龄一般在55周岁以下。
第二十二条监事会成员必须对检查报告内容保密,并不得泄露国有金融机构的商业秘密。
中美两国在人权问题上的分歧应在平等和相互尊重的基础上,通过对话解决。
联网的根本目的就是要实现信息资源的交换与共享,堵塞管理漏洞,提高效率。
去年底,中美就中国加入世界贸易组织问题达成了“双赢”的协议。
中国政府依法处理“法轮功”问题,正是对中国公民基本人权和自由的保护。
萨苏强调,世界上只有一个中国,刚果(布)将继续奉行一个中国的原则立场。
我已经公开表示,海峡两岸领导人可以谈,前提必须是一个中国的原则。
霍尔布鲁克转达了克林顿总统对江泽民主席的问候。江泽民主席也请霍尔布鲁克转达他对克林顿总统的问候。
霍尔布鲁克赞同美中两国应用长远、战略的眼光建立稳定、成熟与合作的双边关系。
乔宗淮在发言中表示,希望本届人权会议把各项人权平等看待,同等重视。
他强调,人权不是少数国家的权利,也不是富人的权利,而是所有人的权利。
联合报社论说:‘十二年来的政治主轴,不是民主,不是诚信,只是权谋。
陈水扁胜选,为两岸关系带来复杂的效应,使台海局势笼罩在不安的气氛之中。
提高创作质量多出精品力作———面向新世纪的军队文艺工作思考之三●本报评论员
文艺单位的领导也要精心组织好,要有具体的安排和规划,使之形成制度。
对外开放前对内先开放,这样做只有好处,没有害处。内地不会发生财政危机
现在主要是靠财政投资拉动经济增长,问题是,财政投资一个火车头能够拉多少个车厢？
中国政府一贯致力于和平解决台湾问题,但和平统一是以一个中国原则为前提的。
台湾自古就是中国的领土。在台湾社会发展的过程中,始终延续着中华文化的传统。
严安林说,两岸间最重要的不是汪道涵何时访台,而是双方能否建立互信基础。
在竞选‘总统’期间和当选之后,陈水扁都曾经疾言厉色的说:‘不做香港第二’。
陈水扁大谈一个国家不是前提,不是原则,只是议题,但又想同北京谈判。
1862年7月,英国利物浦莱德尔公司建造的另2艘铁甲舰完工,即将交给美国南方。
他严厉地指出,如果英国继续为南方造船,对美国来说,“这就是战争”。
时隔100多年,美国人似乎把这段足以使其后人感到自豪的历史完全忘记了。
请问石部长,在西部大开发进程中,对外经济贸易是否具有同样重要的地位？
大力发展对外经济贸易,以开放促开发,对加强西部地区发展是十分重要的。
三是西部各省(区、市)的社会经济发展各有特点,具有独特的发展优势。
四是允许开展试点的开放领域的试点项目,原则上应在东中西部地区同时进行;
五是允许沿海地区外商投资企业到中西部地区承包经营管理外商投资企业和内资企业;
第三个悬而未决、需要更长期研讨的问题,是由科索沃危机引起的对现今国际体制的批评。
我们党从创建以来,一贯重视文化建设,始终代表着中国先进文化的前进方向。
这是对我们党关于加强自身建设,从而推动社会主义精神文明建设一系列指导思想的新发展。
我们必须适应新的形势,按照“三个代表”的要求,全面抓好党的建设。
“三个代表”充分体现了完成党的根本任务与实践党的根本宗旨的辩证统一。
中美在人权问题上的分歧应该在平等和相互尊重的基础上通过对话解决。
许信良认为,李远哲很有可能出来“组阁”,陈水扁会把处理两岸问题推给李远哲。
乔宗淮的发言是针对美国国务卿奥尔布赖特在当天会议上无端攻击中国人权状况所作出的反应。
中国共产党工作者代表团应朝鲜劳动党国际部的邀请,于18日抵达这里进行为期一周的访问。
这对地处我国中西部腹地的军工企业,无疑是迎来了一次千载难逢的发展机遇。
教育作为经济发展和社会全面进步的重要基础,是提高民族整体素质和创造能力的基本途径。
三、大力加强教师队伍建设振兴民族的希望在教育,振兴教育的希望在教师。
在现代社会中,青少年的认知能力不仅来自于课堂上、书本里,还受到社会的影响。
保证青少年有一个安静、和谐、健康的学习环境,是各级党委和政府义不容辞的责任。
第二十二条生活饮用水地表水源一级保护区的保护,依照水污染防治法第二十条的规定执行。
第四十条依照水污染防治法第四十七条规定处以罚款的,可以处10万元以下的罚款。
第四十一条依照水污染防治法第四十八条规定处以罚款的,可以处10万元以下的罚款。
阿罗育说,菲律宾同样希望通过和平协商解决南中国海分歧问题,并对此持乐观态度。
钱其琛强调指出,台湾地区领导人的选举及其结果改变不了台湾是中国一部分的事实。
菲律宾视中国为重要的朋友,将为庆祝两国建交25周年举办一系列庆祝活动。
活生生的现实再次表明,谁搞“台独”、搞分裂,都绝没有好下场。
当前两岸关系处于极不确定时期,随时可能出现问题,若处理不好,后果极为严重。
禁止经营从网上下载的mp3音乐制品。不得在网上从事音像制品批发业务。
重庆市将按照企业迁建与结构调整相结合的原则,对淹没企业进行搬迁、建设和改造。
无论是国有、民营资本兼并库区企业,都可享受国家出台的国有企业兼并国有企业的优惠政策。
在延及全岛的反对和抗议声浪中,李登辉于3月24日提前辞去国民党主席一职。
但印方表示,这个问题要在各党派和全民中取得共识后才能作出决定。
美国国务卿奥尔布赖特在美印领导人会谈后说,克林顿对印度丝毫不作让步感到十分失望。
他们会同离岛选出的“国大”代表造访“行政院”,并递交六条共同声明。
照他的逻辑,就是江泽民与陈水扁处于对等地位,两岸也就可以马上开始谈判。
六,台独势力猖獗,两岸关系紧张,一个主要因素是美国实行对华遏制战略。
与此同时,一些国家继续坚持“冷战思维”,视军事同盟为维护地区安全的重要保证。
今后,亚酞国家的经济合作将会进一步加强,这有利于该地区的繁荣与稳定。
泰国依照imf的贷款条件,曾实现过紧缩开支、提高利率和税收等紧缩政策。
泰政府在1999年还推出总计65亿美元的一揽子财政措施以刺激消费和扩大出口。
菲律宾在近年内,增加了219亿比索的预算开支,财政赤字是原计划的四倍。
这一阶段的主要任务是扩大投资,实施合理的结构政策,刺激经济快速增长。
普京指出,没有俄罗斯农村的复兴,没有农业的振兴,就不可能有俄罗斯的复兴。
国家将认真地帮助农业部门,帮助数百万农民,使他们为国家提供高质量的产品。
记者:过去,中央给予了西藏不少优惠政策,对西藏的发展采取了许多扶持措施。
去年俄国内生产总值增长3.2%,今年以来的工业生产出现了比较强劲的增长势头。
普京在竞选纲领中承诺“要向贫困开战”,振兴经济,“使人民过上好日子”。
在这种情况下,日趋活跃的朝鲜外交为本国发展创造了有利的国际环境。
此时,在场的几名外国记者说他们还有重要的采访活动,不断催促开始。
已经加入美国国籍的张而平不得不回答说,他们是来支持美国政府的反华提案的。
新华社北京3月27日电外交部发言人孙玉玺今天下午就普京当选俄罗斯总统发表了谈话。
同时,允许病人在医院的药房购药,也可以到指定的医院外药店购药。
随同李岚清副总理分别考察有关工作的部门负责人有多吉才让、张天保、王陇德、刘京、李剑阁。
二、科索沃战争表明,美国的兵力不足以打几乎同时发生的两场大规模战区战争。
为争取民众和媒体的支持,北约的战争计划人员对伤亡的担忧达到了前所未有的程度。
因此,反空袭作战也不能只局限于打已经接近的飞机和飞到眼前的巡航导弹。
可以说,是否给予中国贸易最惠国待遇,成了美国遏制中国的一张“王牌”。
今年正值美国大选,将选举产生新总统、全体众议员和1\3的参议员。
公司拥有完整的核工业体系,由246个工业企业、公司科研设计院所和事业单位组成。
单、双面镀铝聚酯薄膜和聚酰亚胺薄膜,是空间飞行器热控系统中使用的热控材料之一。
航天某研究所光学工艺室经过3年的潜心研究与实验,终于研制成功热控材料。
在该课题中,与之相关的离子推进器技术的应用,离不开微小推力测试系统支持。
在车臣问题上,他旗帜鲜明,行动果断,坚决与恐怖主义和民族分裂主义势力作斗争。
最主要的是俄罗斯人喜欢“实干家”,不喜欢政坛上那些整日“油嘴滑舌”的人。
例如美国,其国内存在严重违反人权的状况,迄今非但没有改善,反而不断恶化。
渐渐地,一个概念形成了,并且愈来愈清晰,这就是“具体问题具体分析”。
他们提出“人人生而平等”,要求重新安排旧山河,无疑是一种进步的行动。
为什么在中国“复关”、“入世”问题上漫天要价设置重重障碍使问题一拖十余年？
只要看看他们支持的是些什么人,就可以明白其“人权”叫嚷的虚伪性。
如今,中国的人权状况大为改善,到老百姓中间走一走,说什么的没有？
在优美的藏族音乐声中,人民代表们投票选举出自己信赖的镇政府、镇人大领导成员。
西藏初步建立起了四通八达的公路交通网络,区内公路通车总里程已达两万多公里。
党中央十分关怀西藏的建设和发展,全国各地给予了西藏许多无私的支援。
自50年代以来,中央给西藏的财政补贴和各类投资累计达400多亿元。
要积极创造条件,加快社会保障的社会化管理,为社会稳定提供更好的体制保障。
一个人的精神一旦受到歪理邪说的毒害,就会干出常人难以置信的事情。
1998年9月,徐升入中学后,对“法轮功”越来越痴迷,学习成绩急剧下降。
中国自一九八零年开始翻印“圣经”,到去年底共印刷二千三百多万册在全国范围内发行。
但是,中国基督教的发展也有不足之处,缺乏建设新教堂的资金、缺乏足够的神学训练等。
长老会表示继续奉行美中基督教会交流协定的承诺,与中国的基督姐妹兄弟发展友好关系。
经济学家指出,美国经济多年的持续增长,主要得益于高新技术产业的快速发展。
通过村务公开等措施,把农民的积极性、创造性发挥好、引导好、保护好。
他对意方主张对话不搞对抗的立场表示赞赏,希望其继续在这方面发挥积极作用。
台湾《中国时报》三月十五日的民调,台湾民众中,支持台湾独立的祗占百分之九。
欧盟官员则认为,中欧目前的分歧主要集中在电信和金融服务业两大领域。
在记名制条件下,个人存款新增量难以统计监督,由此给一些人提供了可乘之机。
’他表示,为使事件不再蔓延,信众已经要求该报本周五之前作出答覆。
要按照警务公开的要求,向群众公开各项办事制度和工作程序,自觉接受监督。
学习邓小平同志关于发展旅游业的思想,要更好地发挥旅游业在社会主义精神文明建设中的作用。
这是全党同志和全国上下统一思想、统一行动、共同努力的结果,是来之不易的。
谁搞“台独”,谁就没有好下场,李登辉就是一个活生生的反面教材。
日前已启动前期工作的“西气东输”工程,仅一期建设投资就达一千二百亿元。
据悉,新疆境内的各金融机构,预计今年即投放近百亿元资金支持当地建设。
我国作为一个发展中的大国,必须重视基础科学研究,不断提高自主创新能力。
二是要调整现有学科布局和组织结构,促进科研部门之间最大限度地开放。
加紧培养和选用优秀人才,应当成为今后一个时期基础研究工作的主要任务之一。
在培养和选用优秀中青年学术带头人问题上,一定要有紧迫感,思想要来一个大解放。
警方后来发现的几处邪教徒坟墓的情况还表明,他们是被谋害或被逼死的。
最近,受邪教危害的一些国家相继采取了果断的打击措施,以确保社会的稳定。
中俄应共同采取措施,加强国际合作,共同打击跨国的民族分裂主义、宗教极端主义和国际恐怖主义。
俄在台湾问题上支持中国的政策和立场,过去、现在和将来都不改变。
尤其使现代文明人感到吃惊的是,密西西比州议会直到1995年2月才通过决议废除奴隶制。
产生这些枪杀事件的根本原因,是美国宪法和法律对私人持有枪支不加禁止。
美国凭借其强大的军事实力,在国际上到处穷兵黩武,侵犯别国主权和人权。
调整和优化经济结构,是促进经济发展,提高经济增长质量和效益的根本性措施。
其中特别强调了全面贯彻党的教育方针,抓好青少年学生思想教育的紧迫性、必要性。
因而加强和改进青少年思想教育是全面实施素质教育、全面提高教育质量的重要举措。
有的甚至中毒极深,时至今日仍有极少数愚冥不化者替“法轮功”喊冤叫屈。
对这一点,读读李洪志的那几首歪诗,其内心不可遏制的权力欲望昭然若揭。
这一番唏嘘,让世人看出了李洪志期盼集教权与君权与一身的政治野心。
而中国已开发利用的矿产达一百三十三种,其中有二十多种矿产的探明储量均居世界前列。
五、国防部长们认为,国际局势正在发生深刻的变化,多极化的发展趋势日趋明显。
七、国防部长们再次重申支持联大1999年通过的《关于维护和遵守反弹道导弹条约》决议。
在回答记者有关中东和平进程问题时,孙玉玺说,巴勒斯坦问题是中东问题的核心。
中国坚决反对任何与中国建交国,同台湾建立官方关系或进行具有任何性质的官方往来。
我们不承诺放弃使用武力,不是针对台湾人民,而是针对外国干涉势力和台独势力。
这也会给东部地区企业创造更多的发展机会,从而惠及有关的产业工人。
中国重视发展同塔的睦邻友好和互利合作关系,希望两国两军关系进一步发展。
我们有工资成本较低、素质较高的劳动力,将会极大地释放市场拓展潜力。
陈:在我国农产品供求中,数量矛盾已经缓解,但粮食的品种、质量矛盾开始突出。
古人也知道砍树、烧荒不好,但人得吃饱肚子,为了生存,不得已而为之。
我特别高兴地忆及阁下去年对中国的成功访问,两国关系再次步入改善和发展的进程。
刘晓明说,目前的海峡两岸关系和中美关系都处于极其敏感的关键时期。
第三条本规定所称金融机构,是指在境内依法设立和经营个人存款业务的机构。
为了迎接我国加入世贸组织,北京也要采取积极的姿态,进一步扩大对外开放,改善投资环境。
’古奇不愿说明取得何种进展,他只说欧盟没有因无法达成协议感到失望。
他强调,中国所坚守的原则是,与欧盟所达成的协议是不能高于中美协议。
印巴均为南亚大国,克林顿在印度访问了5天,在巴基斯坦停留了几小时。
不过,克林顿此行的收获在于,美印“新型伙伴关系”的建立以及美巴关系的维持。
这个地区的经济发展和社会稳定,事关国家统一、民族团结和现代化建设的全局。
但由于历史和自然环境等原因,目前边境地区与东部地区相比仍有相当大的差距。
纳拉亚南重申,印度始终支持中国在台湾、人权和加入世界贸易组织问题上的原则立场。
‘那时我们有自行行动的权力,可能是随时的、不通知的、没有任何警告式的。
因此,对台湾的统一工作已成为党政军重要议程上的一项紧迫工作。
现在球在陈水扁这一边,他必须考虑清楚,用什么态度立场同大陆打交道。
在以江泽民同志为核心的党中央的领导下,思想政治工作正在出现良好的发展势头。
他认为,只有充分认识西部地区水资源的特点,才谈得上合理开发和有效利用。
农业部决定,将在西部地区的每个省区选择1—2个县开展农业生态示范县建设。
凡此种种,当然不是偶然的,而是美国在世纪之交对其南亚政策的重大调整。
在德国、以色列、日本、科威特、荷兰、沙特阿拉伯和中国台湾的武器库中都有这种武器。
美国和以色列联合研制的“箭”式导弹已经开始部署,其最大拦截高度为40公里。
以总理巴拉克当天表示,部署“箭”式导弹防卫系统将大大增强以色列的防御能力。
以色列部署“箭－2”弹道导弹防卫系统,实际上成为世界上率先部署tmd的国家。
如果美国同意支付0.5－0.7亿美元的经费,以色列国防部将承担这一计划中的大部分工作。
因为这种导弹虽然能够拦截“飞毛腿”b型导弹,但对更先进的导弹则望尘莫及。
他说,理论工作是为我们党的事业培根固本、铸造精神支柱的基础工程。
只要我们的各级领导都能做到这一点,军队的现代化建设就一定能搞上去。
江泽民致信祝贺北京大学、北京医科大学合并组建新的北京大学李岚清出席两校合并大会并发表讲话
朱丽兰并表示,汽车进入中国人的家庭,尽管还有争论,但只是时间早晚的问题。
张万年对中意两军关系的发展现状表示满意,并希望两军关系能得到进一步发展。
这项工程为“九五”期间国家八个重大科学项目之一,总投资一点一八亿元人民币。
‘蓝军’空中侦察机运用多种高技术侦察设备实施航空侦察,没有发现伪装的隐真目标。
在李登辉的高压下,与他政治理念不同者纷纷出走,留在党内的也噤若寒蝉。
二、现在鉴于梵蒂冈正积极地谋求同中国建立外交关系,中国和梵蒂冈关系发展的前景如何？
今年初,吴邦国副总理出访欧盟总部,与普罗迪主席等欧方领导人进行了友好的会谈。
两国之间发展这种关系符合两国人民的根本利益,有利于本地区的和平与发展。
他说,中智两国都是发展中国家,没有根本的利害冲突,却有许多共同点。
他在回答记者有关联合国安理会改革问题时表示,中国的立场是明确的、一贯的。
确实,在两极对峙的冷战时代,国际政治呈集团格局,它便于形成一种凝聚力。
交换时找同自己相反的意见,相反的意见可以补充我们对事物认识的不足。
相反的意见即使错了,也有可能反映事物的一个方面,或者包括一些历史经验推论。
这是领导干部的基本功,也是领导干部决策科学、民主的一个重要表现。
“不经过比较,就看不清事物已经到什么程度,它的要害和本质是什么。”
李文明以个人利益为重、不愿异地交流的行为在干部群众中造成了不良影响。
从历史的长河看,决定一个国家和民族兴衰的关键是生产力的水平。
在当今世界,科学技术水平已成为一个国家或地区社会经济发展水平的重要标志。
江泽民同志也指出,一切反映社会化大生产规律的生产方式和组织形式都可以大胆利用。
要代表最广大人民的根本利益,就必须与各种腐败行为作坚决的斗争。
新“三打”则是以积极的攻势手段反制敌摧毁,保证我信息系统稳定。
隐形飞机、巡航导弹、武装直升机,均亚音速飞行,巡航导弹还有无主动规避能力的弱点。
所谓技术革命对于计算机作战模拟的影响,也主要表现在对于数学模型和作战参数的影响。
但重建轻用、轻管,没有真正把它运用到工作中去的现象相当普遍。
检查中要充分利用“三讲”教育成果,借鉴“三讲”教育的经验。
对无理取闹尤其是组织和煽动群众闹事者,有关部门和地方政府将按照有关法律依法严肃处理。
郝昭成说,随着全球经济一体化趋势日益明显,中国已经面临越来越多的国际税收问题。
曾庆红是应日本政府和自民党的邀请率中共代表团于四月四日抵日进行友好访问的。
我们愿意看到在这个问题上的整体的回应,而不是对个别问题的回应。
中国农村乡镇企业的发展,历来对国民经济的增长起着巨大的、直接的推动作用。
1984年到1985年期间,农村的消费品零售总额占全国消费品零售总额的53%左右。
不少人认为,中国农产品的价格已经大大高于国际市场价格,表面上看确实是如此。
现在的粮食总产量是5亿吨,如果考虑进口5%,就是2500万吨。
中国宪法和法律充分保障公民的各项基本权利,包括言论、集会、结社和信仰自由。
这充分说明,他们根本不是关心中国的人权,而是别有用心,怀有不可告人的目的。
五月二十日是陈水扁就职之期,目前他还未有权力,北京仍对其观察。
陈水扁应珍惜时间,早日承认‘一个中国’原则,早日摆脱被动之局。
难道还应该继续允许“法轮功”害死致残更多的中国人,才更符合他们所谓的人权标准？
因此,铲除邪教不仅是受危害国家的紧迫任务,而且是国际社会的共同责任。
此间有关人士认为,网络宣传管理局的成立,有助推动和规范国内方兴未艾的互联网络事业。
二、任何形式的“台独”都是没有出路的实现祖国统一是中华民族的千秋大业。
50年来,中国政府为了积极推动两岸关系发展和实现国家统一,曾付出巨大的努力。
祖国的统一与繁荣富强始终是中华儿女的共同意志,也是华夏子孙的福祉所系。
我们一直在以最大诚意努力谋求和平统一,但同时决不承诺放弃使用武力。
答:中国十分关注伊拉克事态的发展,对美、英轰炸伊造成众多平民伤亡深感不安。
中方一贯主张并多次申明,伊的主权、领土完整和独立应得到充分尊重。
预防的重要措施是加强安全监督检查,关键在于严格执行法律法规和各项规章制度。
戴利就任美国商务部长三年来已四次访华,下周将是他第五次抵京。
网上演兵,激战犹酣。来自总参谋部和军区的首长在众多师旅参谋长中随机抽点7人上网应试。
本年初贩毒集团被破,他二月份被捕时,刘知炳已被监控,帮不到他了。
他认为,中美达成的关于中国加入世界贸易组织的协议是一个“双赢”协议。
近20年来,在两岸同胞的共同努力下,两岸经济关系不断发展。
然而,来自国家有关部门和各级地方政府向乡镇企业收取的各种费用也十分惊人。
认识这一点,就要增强大局观念,自觉地支持和带动西部地区的富裕。
他表示相信,纠风工作必将在历史的新起点上取得新的更大的成效。
与往年不同,今年的西安,人们沐浴在扑面而来的西部大开发的春风中。
这几个省市1997年就与陕西等西北省区共同主办东西部合作与投资贸易洽谈会。
在这个机遇面前,西部人需树立“国家政策引导,开发市场运作”这样的机遇观。
这些言行,完全是赤裸裸地分裂祖国,挑战一个中国原则,给两岸关系雪上加霜。
台湾要有美好的未来,要有光辉的前程,就要统一,要和平,要谈判。
姜颖强调,中国专利制度自孕育、诞生至今,自始至终就以开放的姿态面向全世界。
在历史上,虽有外敌入侵台湾,但都是短暂的,台湾始终没有脱离祖国的怀抱。
‘吕秀莲这样说,你是要报道呢,还是要注意她是不是利用香港传媒呢？
她说,江主席访问以色列期间会亲身感受到以色列人民对中国人民怀有的同样感情。
她认为,两国的这一合作已经成为两国在诸多领域开展合作的良好开端。
“我更愿意帮助那些相对落后的省份,因为富裕的省份可以照顾自己了。”
理解·信赖·合作———访日本驻华大使谷野作酞郎(记者专访)本报记者孙东民管克江
实行兼并、破产,使丧失竞争力的企业退出市场国家不再一味地“挽救”困难企业。
今后,纺织行业要加快结构调整的力度,压缩毛纺、丝绸等行业落后的生产总量。
吕秀莲是最早提出要在联合国制造“一中一台”的“台独”分子之一。
在“现实遏制”核战略中,俄对核武器的地位和作用作了重新认识和定位。
台湾地区新任领导人近来做出一些姿态,表示要开展两岸对话,改善两岸关系。
3、加入wto后,农发行将不得不面对的一个问题便是人才的大量流失。
诸如,党的路线方针政策和县(市)各项工作部署,究竟在基层落实得怎么样？
朱(金字旁容)基说,相信这次访问会取得圆满成功,并进一步推动两国关系的发展。
任何人搞‘台独’,只能自绝于中华民族,自绝于国家,最后身败名裂。
一段时间以来,一些地方虚报浮夸和形式主义十分严重,在群众中影响很坏。
文章说,对美国经济而言,中国大陆比台湾‘不知重要多少倍’。
事实上,从1989年开始,我国监狱就开始明确提出将心理学方法引入罪犯改造过程。
正因为中国在中东没有任何私利,其在道义上的支持赢得了中东国家的普遍欢迎。
炮长快速装定瞄准角,启动自动跟踪装置,接着,又操作自动装弹机选择弹种、推弹入膛。
技术的进步,强制性地引发了作战样式特别是作战指挥手段、方式方法的根本性变革。
于是,指挥自动化建设,c3i、c4i系统建设,成了各国军队走向信息化的首要工程。
需要警惕的是:平时的技术转让、装备进口等,可能隐匿着招致未来败北的技术祸根。
网络开辟了人类新的生活空间,同时也把人类的竞争活动带进了一个新领域。
我们有条件建设自主的信息网络我国信息战专家沈伟光预言:第三次世界大战,将是全面信息战。
从目前的实际情况看,采取“一国两网”的策略,是较为可行之举。
只有发生在国际间的交易行为,而且必须是真实的交易行为,才能凭证购汇支付。
为保护国家森林与环境,对从美国、日本进口货物的木质包装实施了紧急检疫措施。
当然,世贸组织的核心目标是推动全球贸易自由化,有效减少阻碍贸易自由化进程的各种障碍。
企业一把手不能个人说了算,不能任人唯亲,更不能违法乱纪。
吕秀莲对于两岸关系的立场,其实不单代表她个人,也代表了民进党的理念。
正如《一个中国原则和台湾问题》白皮书所说的,我们只能寄望于台湾人民。
因此,中国外交部发言人朱邦造表示,美国对“炸馆事件”的调查结果令人难以置信。
两岸谈判的大门并没有关上,但这个谈判的前提是必须承认一个中国的原则。
有300万人口的巴拿马和有12亿人口的中国发展关系是巴拿马人民普遍认同的方针。
去年底,江泽民主席和李鹏委员长分别访问了摩洛哥、阿尔及利亚、沙特阿拉伯、以色列、巴勒斯坦和阿曼。
双方一定能将中南友好合作关系不断向前推进,以更多的具体合作成果造福两国人民。
他认为,台湾新领导人不能只作姿态,还要有行动才能取信于人。
朝鲜半岛南北双方一直处于紧张的对峙中,至今已历时半个多世纪。
但为最终实现自主和平统一,双方从未放弃为改善关系、实现和解所进行的努力。
从亚洲金融危机的经验教训看,加强对外发债的管理是防范金融风险的有力手段。
四、将境内机构发行商业票据和海外分支机构境外发债,区分不同情况,纳入规范管理。
有分析家认为,韩朝举行首脑会谈是一项“双赢”的决定,对双方都有利。
按照韩朝双方达成的协议,双方将举行预备会谈,为已商定的首脑会谈作准备。
尽管南北双方达成了举行首脑会谈的协议,但是贯彻这一协议还需要有一个过程。
以军事斗争准备为牵引,必须加大对未来作战重点、难点问题的攻关力度。
要加紧培养用马克思主义武装起来,能够坚持正确的民族观、宗教观的少数民族中青年干部。
吕秀莲口口声声讲台湾与祖国大陆“历史上是远亲”,“地理上是近邻”。
但这些外国侵略势力最终都在包括台湾人民在内的全体中国人民的坚决斗争下归于失败。
施琅挥师东渡,打破了郑氏凭借台湾海峡进行顽抗的梦想,宣告了分裂势力的彻底失败。
国家统一,民族团结,是中华民族再铸辉煌,跻身世界先进行列的基础和条件。
后者绝不是针对台湾人民的,而是针对“台独”分子和国外干涉势力的。
从军事战略角度来分析,以岛屿构成的台湾地区,应该是易守难攻。
中国政府和人民对古巴通过自己的艰苦奋斗在各个领域取得的巨大成绩表示由衷钦佩。
世界上只有一个中国,台湾是中国的一部分,中国的领土和主权不容分割。
他说,以中两国之间的共同点很多,今后要更好地利用这些相似之处。
经过漫长的岁月,人们更能感受到这一思想的重要,深知和平之弥足珍贵。
实践已经并将继续证明,政治多极化有利于世界的和平与发展,符合各国人民的愿望。
但该电视台没有这样做,结果只是吕秀莲一人在那里大放厥词,造成很不好的影响。
虽说还未到最终结算之时,但从他们以往的所言所行看,恐怕改也难。
美国媒体报道说,科恩此行“与80亿美元的战机及导弹军火交易有直接关系”。
李保东在发言中还介绍了中国实行各民族一律平等和对少数民族给予特殊保护的政策。
伯格议长对江主席来到以色列进行国事访问表示欢迎,并对江主席来到以议会而深感荣幸。
在参观以议会之前,江泽民主席参观了以色列大屠杀纪念馆,并拜谒了拉宾墓。
然后,江主席在花圈前弯腰默哀片刻,表达中国人民对犹酞遇难者的深深悼念之情。
种种事实再一次暴露了美国在人权问题上推行双重标准和霸权主义的实质。
80年代末,美国出现了一个宣扬世界末日和暴力的邪教组织“大卫”教派。
中共中央党校研究生魏联合保护每个人的生命和人身安全是人权最基本的要求之一。
然而,令人惊奇的是,今日美国的贫困问题却名列西方工业化国家之首。
时至今日,美国的宪法仍没有关于民族平等、男女平等、公民权和政治权平等的原则规定。
发言人强调,“和平统一、一国两制”是中国政府解决台湾问题的基本方针。
这是关系党和国家生死存亡的重大问题,是建设有中国特色社会主义的必然要求。
‘这是一次早该实现的访问’,巴勒斯坦驻华大使穆斯塔法·萨法日尼大使见到记者,首先表示。
1988年\巴勒斯坦全国委员会在阿尔及尔宣布巴勒斯坦独立后,中国是首批承认巴勒斯坦国的国家之一。
中巴高层数十年来一直保持密切联系,对发展双边友好合作关系起到了积极的推动作用。
阿拉法特还祝贺香港和澳门回归中国,并重申巴勒斯坦将坚定地奉行一个中国的政策。
他说,去年在北京,我同总统阁下说过,巴勒斯坦人民的正义事业一定能够实现。
随后,两国元首共同会见了在场的中外记者,并回答了他们提出的问题。
台湾的前途在大陆,在统一,台湾不与祖国大陆统一,台湾的地位是不稳定的。
一切有爱国心的台湾同胞,一定要看清其险恶用心,警惕并反对任何形式的分裂活动。
她的政治生涯和所作所为强烈地表明,她已没有起码的民族意识和民族感情。
库赖说:这是中国国家主席首次来到巴勒斯坦的土地上作客,令我们倍感亲切和荣幸。
真所谓司马昭之心路人皆知,‘震惊’、‘关注’的背后另有文章。
当时我们实施了区别对待的税收政策,为实现对生产资料所有制的社会主义改造创造了重要条件。
对违反党和国家的有关政策规定滥招滥收造成严重后果的,必须依照法纪严肃处理。
还可以从中选一些政治素质好、文化水平较高的青年去充实农村基层组织和学校。
因此,国家集中尽可能多一些的财力,是完全必要的,而且此事要有紧迫感。
财税法律法规,是规范经济秩序、调节收入分配、实施经济监督的重要法律和制度。
要注意防止一些地方在征税过程中随意采取一些不适当的做法而影响企业和经济的发展。
一年前,以美国为首的北约对南斯拉夫联盟的侵略便是这一政策的具体实施。
人权保障受到国际社会的高度重视,包括联合国在内的许多国际组织制定了多项国际人权公约。
西欧国家共同制定的人权立法,欧洲人权法院还可对侵犯人权的成员国给予制裁。
在价值观方面,各民族的历史文化中都有对人的生命和尊严的肯定和赞扬。
只有不断地学习科学文化知识,我们才能在比较和鉴别中,确立正确的理想和信念。
奥贝德总理对江泽民主席在以色列访问期间专程来亚历山大同穆巴拉克总统举行会晤表示热烈欢迎。
江泽民说,我此次访问以色列和巴勒斯坦,正值中东地区形势发生重大变化的时期。
个人、群体和机构在从事促进和保护人权的活动时也有义务遵守有关国家的法律。
但令人遗憾的是,一些西方国家,特别是美国却在人权问题上搞双重标准。
浦东为什么能够创造出这样的业绩,他们在开发开放中的实践提供了哪些成功的经验？
造成西部目前的状况,是自然因素和历史因素综合作用的结果,其中自然因素不可忽视。
祁连山的雪线也逐年后退,平均每年后退1米,周围的农田因缺水大片沙漠化。
他们黎明前就聚集在会场大厦前,抗议经济全球化给穷国和生态环境带来的灾难。
3.要重视经济全球化的利益分配问题,其中穷国和穷人必须得到更多关照。
从前三个月利用外资的情况看,中国利用外资已出现逐月回升的势头。
在监督和代表工作等方面也进行了许多有益的尝试,创造了不少好的经验和做法。
4月17日下午,李鹏来到位于洛阳市北40公里的黄河小浪底水利枢纽工程工地。
今后经济运行可能在季度之间存在小幅波动,但全年经济增长的速度可望略高于去年。
尽管美国向人权会成员国施加了巨大压力,然而没有任何国家联署其提案,反华闹剧和者甚寡。
这是美国在日内瓦人权会议上利用人权问题干涉中国内政的图谋第九次遭到失败。
这是美国等国家第九次在该委员会提出反华提案,也是第九次遭到失败。
中国一贯尊重人权的普遍性原则,积极致力于促进和保护人民的人权和基本自由。
中国政府一贯奉行在人权领域进行对话与合作的政策,反对利用人权问题搞对抗。
美国在人权会上与中国搞对抗而屡遭失败的事实充分说明:对抗是没有出路的。
美国试图在联合国人权委员会利用人权问题干涉中国内政的图谋再次遭到了可耻的失败。
这已经是自一九九○年以来,美国第九次提出类似议案,也是第九次遭到失败。
一个死硬、顽固、狂悖而自大的“台独”分子嘴脸赤裸裸地暴露在世人面前。
事实实在绕不过去,逻辑实在扭曲不了时,就干脆摆出泼皮无赖的架式。
有近50人参加了此次由福建省炎黄文化研究会和福建省台湾同胞联谊会联合召开的座谈会。
按照吕秀莲的说法,反对统一是台湾的主流民意,因为百分之九十以上的台湾人持有这种看法。
他们在美国国会外交关系委员会的听证会上昧着良心散布谣言,为美国反华提案制造舆论。
现在流亡在外的十四世达赖就是一九四0年经当时的中国国民政府主席批准才继位的。
事实胜于雄辩,公理自在人心,利用人权问题制造对抗是不得人心的,也是没有出路的。
自冷战结束以来,美国9次在联合国人权会议上策划反华提案,9次落败。
人权问题具有很大复杂性,应该允许不同的国家在不同的时期、不同的发展阶段有所侧重。
但是如果美国总以一种对抗而不是对话的方式不断挑起争端,中国只能奉陪。
美国的邪教是邪教问题,同样的事情到了中国,就变成了“人权”问题。
自1999年下半年起,“法轮功”分子就开始在美国四处游说、散布谣言、诽谤诬蔑。
江泽民说,世界上有近两百个国家和地区,两千五百多个民族以及多种宗教。
成克杰、胡长清一类腐败案件的发生,不是偶然的,有着深刻的社会背景。
要通过深化改革,从体制、机制和管理制度上铲除腐败现象滋生蔓延的土壤。
现在,总统阁下又为我们举行盛大的欢迎宴会,并发表了热情洋溢的讲话。
当前,国际形势正在发生深刻的变化,总体趋向缓和,但天下还很不酞平。
我们两国人民相继锨起了震惊世界的民族解放运动,并取得了各自的辉煌胜利。
从这个角度看,江泽民主席作为中国国家元首首次访土,无疑具有睦邻友好的意义。
中国政府希望美方能切实遵守中美三个联合公报和有关承诺,以免中美关系受到损害。
巴里说,他对过去两年中澳中两国军方的频繁互访、合作与交流感到高兴。
在这样的背景下,美国急于想摸一摸中亚各国同俄罗斯重新接近的虚实。
针对当前的反腐败斗争,中央提出了一些新的思路,包括严格管理和监督领导干部。
腐败是当前国际社会普遍存在的问题,发展中国家有腐败问题,发达国家也有腐败问题。
中国坚持“和平统一、一国两制”的基本方针,但绝不承诺放弃使用武力。
刘京在回答中国为何有那么多人练习法轮功问题时,顺便澄清李洪志散布的谎言。
相反,高度垄断、受行政保护较多的行业,恰恰是难以承受外来竞争压力的行业。
我们愿与希方共同努力,开拓新的合作领域,使中希贸易得到更大发展。
会谈结束后,江泽民主席和斯特凡诺普洛斯总统共同会见了中外记者,并回答了他们提出的问题。
两国高层领导保持了经常的接触,双方在许多重大国际问题上有相同或相近的看法。
这种说法既违反法理,也违反台湾机构一向以来取得签证和在港运作的情况。
三、与大陆政治关系进入缺乏信任时期这次大选,民进党采取了淡化‘台独’的策略。
这样的政务公开,才能使群众真正进行监督,有效预防以权谋私现象的发生。
中国的情况绝非如此,所有国际协议都承认台湾是中国领土,中国只有一个。
中国从不回避自己在核裁军问题上的责任和义务,一贯主张全面禁止和彻底销毁核武器。
课题组称,长期以来,中国政府和人民一直在为充分地享有和实现人权而奋斗。
双方就中南关系、非洲形势及其它重大国际问题广泛深入地交换了意见,达成许多共识。
维护发展中国家的正当权益、推动建立公正合理的国际新秩序,是我们两国的共同目标。
台湾同胞是祖国大家庭不能分离的一员,两岸同胞本来就是一家人。
豪登省将遵照今天江泽民主席和姆贝基总统在会谈中指明的方向更好地发展与中国的关系。
江泽民说,我这次访南时间虽短,但亲眼看到南非人民近年来取得的巨大成就。
1993年,波普首次赴俄罗斯“出差”时即进入俄安全情报部门的视野。
退役后,波普在美国宾西法尼亚大学的一个设计研制海军装备的科研中心找到了一份工作。
据说,该公司“同俄罗斯境内的科研机构有商业联系”,波普经常为商务前往俄罗斯。
舆论注意到,此次俄安全情报部门逮捕美国谍报人员在美所引起的反应相对温和。
“二月五日清晨,大约一千二百名法轮功学员,包括我自己,被带到北京郊区的东城拘留所。
据报道,当天的听证会结束后,这个委员会的主席屈尊纡贵和tracyzhao等“法轮功”人员合影留念。
一九九0年一月二十三日,她辞职并申请赴美,于当年定居美国,一九九六年加入美国国籍。
据赵衍红自述,她于一九九七年接触“法轮功”,一九九九年三月起开始“修炼”“法轮功”。
直到十天后她被遣送出境,她的家人才知道龙年春节她是在北京度过的。
赵衍红在收容遣送站确认其身份时称自己是北京市人,家住东城区安定门琉璃寺十二号。
这次研讨会为期两天,研讨会采取大会发言和小组讨论的方式进行,期间发表数十篇论文。
当地华人学校的中学生演唱的中文歌曲“茉莉花”赢得了江泽民主席和陪同人员的热烈掌声。
酞阳之星钻石切割中心是约翰内斯堡市一家较大的钻石、钻石首饰和特色工艺品中心。
为此,中国政府倡议今年十月召开“中非合作论坛——北京2000年部长级会议”。
现在,你兑现了诺言,来到了南非,来到了开普敦。因此,我们深感高兴和荣幸。
然而,令人愤慨的是,美国国务院竟一再在此问题上把手伸到香港。
记者:现在两岸之间局势虽然敏感,但岛内相信发生战争的人好像不多。
此次会议把岛内人请来,就是要告诉你当政者,我们可以同不同的势力打交道。
新华社深圳四月二十七日电(记者李南玲、陈斌华)“反台独、促统一”研讨会今天在此间闭幕。
在一个中国原则基础上进行两岸平等对话与谈判,是实现两岸和平统一的必由之路。
只有这样,两岸关系才有改善与缓和的可能,台湾海峡才有和平可言。
要相信祖国大陆关于和平统一的一系列方针、政策是有诚意的,是完全可以实现的。
对南联盟炼油厂、化肥厂、制药厂等等的狂炸,已经导致大面积污染及“含毒云烟”。
这种说法仅仅是我们违犯国际法、傲慢地坚持自己的支配和强权地位的借口而已。”
朱(金字旁容)基对这些基层组织在做好社会保障工作、维护社会稳定中发挥的作用给予充分肯定。
海协方面的表述是:“海峡两岸都坚持一个中国的原则,努力谋求国家统一。
我们希望那些主张“台独”的人早点面对现实,停止对中国领土和主权完整的挑战。
下周在印度举行的中印联合工作组第十二次会议上,双方将就边界等问题交换意见。
中方相信,随着中印关系不断改善,联合工作小组工作将会不断取得积极成果。
这位发言人表示,今后,中国愿为保持半岛的和平与稳定继续发挥建设性作用。
他对近年来两国之间确定的多个合作项目已取得成果或正在顺利实施表示满意。
李廷彬一行是应唐家璇的邀请,于今天乘飞机抵达北京,开始对中国进行正式访问的。
而辜先生到北京时,江泽民及钱其琛也亲自会见他,双方可以很广泛充分地交换意见。
海协方面的表述是:‘海峡两岸都坚持一个中国的原则,努力谋求国家统一。
德米雷尔表示,土耳其尊重中国的主权和领土完整,反对任何形式的影响他国安宁的民族分裂活动。
在未来的信息化战场上,敌我双方的较量将更突出地表现为高素质人才的较量。
向在改革开放和社会主义现代化建设中作出突出贡献的劳动模范和先进工作者表示崇高的敬意！
我们要把全心全意依靠工人阶级的方针,贯彻于改革开放和社会主义现代化建设的全过程。
要完善干部选拔任用制度,加大运用公开选拔、竞争上岗的办法选拔优秀年轻干部的力度。
他的先进事迹,经本社和各大媒体宣传后,在社会上产生了强烈反响。
中华民族五千年之所以历经磨难而生生不息,就在于有这样的脊梁,有这样的灵魂。
这类问题如不能有效地解决,我们党和国家的前途命运是非常令人担忧的。
是教条主义地还是历史主义地看待马克思主义,对于人们坚定对马克思主义的信仰是至关重要的。
我体会,要坚定对马克思主义的信仰,还要经过对各种学说的反复比较。
事实上,一些人对马克思主义信仰的淡漠甚至动摇,是有着复杂的主客观原因的。
我常想,假如当年没有邓小平维护毛泽东思想的旗帜,我们的社会将会是怎样的呢？
东南沿海多个原本已关闭的空军战备机场和军事基地也因两岸局势紧张而重新启用。
如闽西连城县的一个空军战备机场本来已关闭多年,最近又重新启用。
“三个代表”既是对党的总体要求,又要体现在每个党员的言行之中。
李鹏、朱(金字旁容)基、李瑞环、胡锦涛、尉健行、李岚清等党和国家领导人出席表彰大会。
据军事观察家分析,这是美国海军为实现由海向陆发展战略而采取的因应之策。
在当今世界上,美国的军事技术和武器装备“高、新、尖”样样俱全。
人才培养是一项艰苦细致的工作,人人有培养之责,人人有成才之责。
营造有利于人才脱颖而出的氛围环境好,人才旺,这是人才成长的一个基本规律。
多年的实践告诉我们,用人公,事业兴;用人歪,事业衰。
正因为如此,我们反复强调:“组织有公道,领导有公正,群众有公论。”
特别应当指出的是,在拼命扩展军事实力的同时,日本国内的军国主义势力也日益嚣张。
一九四五年八月,日本宣布无条件投降,中华民族赢得了近代以来第一次民族战争的全面胜利。
然而在民族败类吕秀莲眼中这一天竟是‘很不公平的很荒唐的’。
另外,南京军区配置的军部在杭州的甲级第一集团军也将在近期内进入福建。
3月9日凌晨2时,大连海关在鲅鱼圈港区一举查获走私出口冰毒100公斤。
3月8日,营口市进出口公司又委托报关,向鲅鱼圈海关申报向日本出口食盐16.8吨。
9日凌晨2时,发现7件纸箱包装的100公斤白色结晶物不是食盐。
虞列贵说,在国企三年脱困的前两年中,是国家财政提供的资金和政策保障。
尽管采取了上述举措,国有商业银行的资本充实率仍未达到国际上银行业认可的水平。
短期内国有商业银行靠税后利润的自我积累能力也不足以弥补这种资本缺口。
如果没有统一的尺度,则易于出现监管力度的任意性和一对一讨价还价的状况。
总资产为22000亿元,经风险加权后加总的资产总和约为17600亿元。
在1993年以前,我国对商业银行提取贷款风险准备金的财务规定尚不符合市场经济的原则。
1997年以来,党中央、国务院采取了三项有利于国有商业银行提高资本充实率的政策举措。
我认为应注重以下几个方面:———动员储蓄并将大量的储蓄资源进行合理的配置。
这都表明,大型商业银行的重要性已不再表现为政府对储蓄资源的直接支配。
西部20多年来多次面临重要的战略机会却未能促进西部的普遍崛起。
集成电路事关经济发展和国家安全,应以国家意志与市场机制相结合的方式促其发展。
当前,我国集成电路行业开工充足,生产形势很好,但仍满足不了市场需求。
目前全国设立的4个台商投资区、两个海峡两岸农业合作实验区都在福建。
市政府一位负责人说,一批涉及审批手续、不合理收费的文件还将陆续被废止。
在规模结构方面,在有些部门需要发展一批规模大的有雄厚实力的非公有制企业。
这些协定、协议和承诺清单就是各会员单位之间经贸交往中必须共同遵守的规则。
捆住它们的手脚,让它们与外国‘重量级拳手’比赛,是不可能取胜的。
虚拟的可选择性,还表现在可对理论进行实验论证,为发展和创新理论提供依据。
信息作战的联合性、协作性和时效性,决定了建立与之相适应的一体化指挥控制机构的必要性。
网络人民战争是个全新的课题,它的特点,一是群众性,二是高技术。
然而,数据只是数字化战场的定量描述,是为计算机参与作战辅助决策所必须的。
如果这一数字低于20%,那么就表明其结构的合理性,相反则预示着一种危险。
根据这一惯例,目前中国短期外债占全部外债的份额为10%,远远低于国际公认的警戒线。
外汇储备是短期外债的10倍,这就意味着我国仍具有较强的偿债能力。
尽管人们完全可以消除对中国偿债能力的怀疑,但这并不表明中国外债现状完全令人满意。
会议认为,治理江河是一项综合性的工作,必须尊重科学,按科学规律办事。
防洪工程特别是大江大河的堤防,是抵御洪水的重要屏障,具有不可替代的作用。
四要认真总结“三讲”教育的成功经验,并将这些经验运用于党的经常性建设之中。
我国实行严格的计划生育政策,已有20多年,就全国来说取得了明显的效果。
西非小国塞拉利昂的人质危机最近闹得沸沸扬扬,成为国际社会广泛关注的一大焦点。
唯一的方法,就是通过练“法轮功”来“上层次”,最后达到“圆满”。
在这种思潮的影响下,大量质量上乘又未到服役期的武器装备被迅速淘汰。
成套引进武器装备是美国对台军售的一个重要特点,因为这样更容易快速形成战斗力。
在成都,开发区承诺内资企业7个工作日、外资企业10个工作日内办完一切手续。
关于无产阶级的政党建设与社会文化发展的关系,马列主义经典作家也多有论述。
列宁认为,“共产主义是从人类知识总和中产生出来的,马克思主义就是这方面的典范。”
必须看到,完成这一历史任务同牢牢把握“三个代表”的精神内涵是紧密联系的。
今年1至4月,云南破获该类案件23起,缴获易制毒化学品38吨。
五月二十日,台湾新领导人陈水扁发表了‘台湾站起来──迎接向上提升的新时代’就职演说。
就两岸关系而论,李登辉的路线就是一条分裂国土、追求‘台独’的路线。
’似乎予人以时空倒置之感,莫非李登辉的下台,是台湾人民作出了错误的选择？
近几年,中国每年增发一零零零亿元左右建设国债,这是很谨慎的。
时代进步的潮流和趋势,社会变动的情况和特点,都向我们提出了许多新的课题。
但是,像这样的说法,将动武的前提条件颠倒了过来,企图嫁祸于大陆的动武条件。
“三个代表”重要思想,是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。
作为中国共产党在思想战线上的重要领导人,胡乔木同志是党性坚强、立场坚定的忠诚战士。
党的十一届三中全会以后,胡乔木同志直接指导了新中国出版史上的重大工程。
他既是《中国大百科全书》总编委会主任,又是《当代中国丛书》的首倡者。
胡乔木同志指出,文学艺术反映我们社会生活的社会主义内容,这是历史的必然要求。
对我国文学艺术家的优秀创作,他总是满腔热情地发表谈话、写文章,予以肯定和赞扬。
另一方面,从资本市场发展的角度来看,保险资金的进入也是不可或缺的。
追思他们的业绩,我们应当学习他们爱国主义的伟大精神,为民族振兴、祖国富强而贡献力量。
当前山东经济运行情况不错,发展势头很好,但也有不少困难和问题亟待解决。
因此可以看出,他现在回避一个中国问题,是为了将来更好地脱离中国留下伏笔。
如果在一个中国问题上陈水扁还下不了决心,他将失去机遇、懊悔莫及。
李福祥则认为自己对整件事情毫不知情,有被‘冤枉’的感觉,造成巨大精神压力。
为防止李福祥再度自杀,有关部门本月初派出专人保护李福祥,防止他因情绪失控再度自杀。
据不完全统计,建国以来已经发生的严重侵犯我国海洋权益的事件达300多起。
大海,是生命的摇篮,也是资源的宝库,更是人类可持续发展的希望之所在。
记者:面对激烈竞争的国际市场,您怎样估价我国船舶工业在国际市场的竞争力？
加强思想政治建设,用马克思主义牢牢占领院校思想阵地,已成为摆在我们面前的紧迫任务。
回答和解决这些问题,必须立足我军的实际,坚持唯物辩证法,防止片面性和形而上学。
但是,西方政治家鼓吹全球化,并不意味着全球化就是西方的福音、东方的灾难。
新经济大大拉开了受过高等教育的和没有受过高等教育的员工之间的收入差距。
(小标题)全球化莫忘民族化因此,把全球化视为西方化的同义词,是一种片面的观点。
首先,在争取国际经济和政治主导权的斗争中,必须高度重视“游戏规则”的制定。
全球化的客观趋势呼唤全球范围的国际合作,而全球合作已经远远超出了经济范围。
但也要看到,坚定理想信念仍然是思想政治建设一项十分现实而紧迫的任务。
尽管发达国家军队武器装备已经逐步信息化,但其军事理论、军队结构还没发生质变。
我军应借鉴别人的经验,用一种新的机制促进各级领导率先完成跨越。
我军应善于借助计算机网络技术和先进的模拟、仿真手段,在逼真的“预实践”中完成跨越
实现军事训练的跨越,最根本的就是应采用以信息化训练为主的现代训练方法与手段。
但台湾领导人在讲话中却采取了回避和模糊的态度,这是明显的倒退。
蒋氏父子主政台湾几十年间,始终声称“中国只有一个,中国必将统一”。
在谈到边境问题时,章启月说,中印边境问题是历史遗留下来的复杂问题。
他表示相信,米尔扎的访问将进一步促进两军尤其是两国海军之间的友好合作。
中国希望有关方面,在重新考虑该条约时,能够慎重考虑条约对整个世界裁军进程的影响。
石原一再攻击中国,充分暴露了他干涉中国内政、破坏中国统一大业的丑恶嘴脸。
据悉,最高人民检察院稍后亦将发出禁止内地检察机关人员赴港侦查案件的通告。
善良的人们认为,陈水扁总还算是提到‘一个中国’,只不过认为是未来的。
事实上,‘台独’分子并不一般地反对‘世界上只有一个中国’这个说法。
不论目的何在,理由多么冠冕堂皇,战争都是对自由、民主、人权最大的伤害。
演说把‘一个中国’推向未来,这无非是为拖延台湾问题的解决留下伏笔。
和平不是最高目的‘听其言’已经听了,接下来当然还会有‘观其行’。
———抓好政府法律顾问工作,积极推广淳安经验,在县乡一级建立法律顾问制度。
不管中国是否加入世贸组织,都要按照自己的时间表,在现有基础上进一步开放。
随着一系列宏观调控措施的实施,到1996年平稳地实现了经济的“软着陆”。
中国和巴基斯坦建交以来,两国关系发展迅速,两军关系发展也令人满意。
农业综合开发是国家支持和保护农业发展的战略性措施,要紧紧围绕农业结构调整开展工作。
据了解,刚刚通过的这项议案含有企图利用人权等问题干涉中国内政的内容。
中国政府已就此向美国政府提出严正交涉,明确宣布坚决反对和不能接受这些条款。
不过,广州市人防办官员称,如果真的爆发战争,人防工程当然要扮演其本来角色。
一个重要原因,就是这些人放松了世界观的改造,丧失了共产党人的革命气节。”
因此,自觉坚守革命气节,保持清正廉洁,是各级领导干部必须解决的一个重要课题。
1949年中华人民共和国成立,这是中国人民在中国代表权问题上作出的历史选择。
与会者表达了反“台独”、促统一的决心和希望早日实现祖国统一的强烈愿望。
长期以来,坚持一个中国原则,是海峡两岸共有的立场,是合作的基础。
企业界力推pntr案,有消息说,美国商界共投入八百万美元做电视、广播广告。
新华社莫斯科5月25日电中俄总理定期会晤委员会经贸合作分委会第三次会议近日在莫斯科举行。
今天的新闻发布会上,章启月在回答记者有关问题时表示,中国正在积极努力正式加入世贸组织。
八国首脑将举行其年度会议,中国希望其不要做任何干涉中国内政的事情。
就此,章启月重申,中国希望日本能够深刻吸取历史的教训,防止重蹈历史覆辙。
这位发言人表示,目前,安理会正在审议有关黎巴嫩问题,如向黎巴嫩派遣联合国维和部队。
双方的经济合作,包括市场准入、专利权益、私人投资和合营事业,也将更上一层楼。
克林顿要取消一部份议员玩了十年的“惠国牌”,是一件十分艰巨的政治工程。
为此,他们提出政府官员如何公开露面,如何策划各种活动,如何回答议员们的提问。
第二,pntr的通过代表了美国政府和社会在寻求发展中美关系过程中美国的利益所在。
朱锋说,pntr法案是中美于去年十一月十五日签署的双边wto准入协定的延续。
根据wto的双边贸易规则,美国应该给予中国pntr,这一点是克林顿政府责无旁贷的。
埃及总统穆巴拉克致电黎领导人表示祝贺,并称以撤军是实现中东和平的重要一步。
经济成分、经济利益、社会生活方式、社会组织形式、就业岗位和就业方式等等日益多样化。
因此,我们必须保持清醒头脑,提高政治警觉,始终坚持马克思主义在意识形态领域的指导地位。
思想政治工作取得了很大成绩,在促进改革、发展、稳定方面发挥了重要作用。
应该承认,我们党的大多数干部,对思想政治工作是重视的,工作是努力的。
但是,只限于给真正修炼的学员,不是说你坐在这里,你就是个修炼者。
总装备部副部长胡世祥、副政委朱增泉以及总装机关和所属院校的有关领导参加了今天的会议。
来自22个国家和地区的部长、官员、专家学者和企业界人士200多人参加此次会议。
如果以为对一个中国原则采取回避、模糊态度就可以蒙混过关,是绝对不可能的。
众议院总选举在即,“神的国家”论对森西朗能否连任产生的负面影响还在扩大之中。
但是,问题的关键是,他作此论断、甚至至今坚持他的论断,真意到底何在？
与此同时,他只承认自己是“台湾之子”,只字不提自己是中国人。
会议强调,搞好粮食生产和流通工作,事关整个国民经济发展和社会稳定的大局。
江泽民主席和克林顿总统表示期待着在今年九月联合国千年首脑会议期间再次举行会晤。
在就职演说中,陈水扁对李登辉的歌功颂德,很刻意地表示他就是李登辉路线的继承者。
据测算,正在安徽全省铺开的税改政策使许多地区农民负担的减幅达到50%以上。
在事关中华民族根本利益的问题上,中国人民从来没有动摇,也从来没有含糊过。
朱(金字旁容)基在讲话中,首先阐述了加快完善社会保障体系的重要性、必要性和紧迫性。
这项工作时不我待,不能拖延,否则,风险和难度就会更大。
今年务必实现基本养老保险费由差额缴拨改为全额缴拨,并基本实现养老金的社会化发放。
不论你和我,目前恐怕都还无法讲得完全,而这正是和平统一的魅力所在。
据统计,从一九八八年到九九年,保险公司共支付各类赔款和给付保险金多达三千一百亿元。
他说,中纳建交10年来,两国在各个领域的友好合作关系发展顺利。
他说,我们一直强调,没有非洲的稳定与繁荣,就谈不上全球的稳定与繁荣。
野中广务表示,日本政府和森喜朗首相高度重视并热切期待朱(金字旁容)基总理年内访日。
公明党干事长冬柴铁三和保守党干事长野田毅也分别表示了两党致力于日中友好合作的积极态度。
他表示,希望双方继续努力,共同推动两国关系在21世纪不断得到新的发展。
人权研究会要不断总结经验,在内容和形式上进行新的探索,在实践中继续开拓前进。
据悉,封杀行动还包括,禁止传媒报道张惠妹相关新闻,不替她打免费广告。
他表示要将两国青少年交流继续下去,让更多的日本青年人到中国去,了解中国。
被告人吴云瑞参与了一九九八年六月十二日组织利用合肥地区‘法轮功’邪教组织聚众围攻新闻单位的行为。
不管台湾的新领导人怎样巧言令色,刻意包装,都掩饰不了其‘台独’本质。
指挥自动化系统成为打赢高技术局部战争必备的指挥手段,是实施信息作战的重要武器系统。
落后就要挨打,现实逼迫着中国航空工业不得不发起新一轮冲锋,再一次突出重围。
显然,依靠网络将高、中、低性能的武器有机组合,是装备发展的必然选择。
同时,利用信息技术,可以节约大量的人力和物力,并以此取代其他资源的投入。
“火车跑得快,全凭车头带”,党支部正是基层单位的“火车头”。
更重要的是,中国发展军备从来以自卫为原则,而不以威胁他国为目的。
透过亚洲金融危机等经济事件,人们看到了经济全球化的复杂性和应对不当可能产生的破坏性。
因为参与国际分工和经济全球化进程,就是在更广阔的领域运用、交换比较优势的过程。
再次,只有参与国际分工和经济全球化进程,才能更多地实现价值,积累财富。
本报讯加入wto对我国宏观调控的重要手段———税收,将带来前所未有的冲击和挑战。
在他晚年体弱多病时,还亲自为遭受地震和洪水灾害的地区筹集救灾资金。
文章说,台湾当局领导人的第一次比较全面地宣布其政策方针的讲话已经出笼。
台湾领导人发表第一次政策讲话,本来是台湾当局回到一个中国原则的立场上来的机会。
外托“善意”之名而内怀“待机”之计,这才是台湾当局真实的心态。
一切为了少数人的私利而进行的侵略战争、不义的战争,给人类带来的灾难人们记忆犹新。
笔者以为,我国当前的收入分配体制,是造成当前消费需求不足的根本原因。
据不完全统计,目前中国高等院校拥有中国70%的高技术成果,是技术创新的重要支撑。
李鹏说,中印两国同处亚洲,是世界上两个最大的发展中国家。
中印建交半个世纪来,两国关系虽经历一些波折,但睦邻友好是主流。
建交后,两国在和平共处五项原则的指导下,友好合作关系不断发展。
迟浩田表示,中方愿意同泰方一道,为增进彼此间信任和友谊、加强交往与合作作出贡献。
这与李登辉所谓‘做摩西带领台湾人出埃及’的论调一脉相承,内涵所指不言而喻。
但是我们认为,这种意愿的内涵不是要解决问题,而是要‘跳出圈外’。
这三条,就是未谈对台湾岛内的态度,亲民党反应强烈,后来作了调整。
今年1月,国务卿奥尔布赖特访俄,4月俄外长伊万诺夫访美,5月伯杰访俄。
美国认为,nmd只是用于对付少数“流氓国家“,不会削弱俄罗斯的核威慑能力。
参院外委员会主席赫尔姆斯甚至扬言,他将否掉克林顿与俄罗斯达成的任何新裁军协议。
反盗版激励民族创新意识(人民日报.华南新闻)———兼驳“盗版无害”论余心
对于石原的这一伎俩,到底还是日本人能够明白其心理:一种狂热的表演欲。
本报就接获的消息向保安局查问,发言人表示,不会评论涉及情报和行动的事项。
他表示,五人都是来自民间,希望台湾尽快释放他们回大陆与家人团聚。
卡斯特罗是在参加中古两国信息和电信合作备忘录的签字仪式后向新闻界发表上述讲话的。
吴基传率领的中国代表团是27日抵达古巴进行正式访问的,代表团还将访问巴西。
如此避重就轻,这不仅有失其一个政治家的风度,也有失一个地区领导人的风度。
‘三个如果’已经公开于世,基本的逻辑顺序是,台独在先,动武在后。
另一方面,祖国大陆也有坚决阻止‘台独’及一切分裂活动的坚定决心和必要准备。
可以预想,陈水扁立意回避一个中国原则问题,两岸关系不会朝向好的方向转变。
然而,陈水扁在就职演说词中,对这个各方期盼并认定可能兑现的话题只字未提。
台湾新领导人的就职演说,有关大陆政策的部分只占六分之一篇幅,份量并不算重。
他说:‘过去一百多年来,中国曾经遭受帝国主义的侵略,留下难以抹灭的历史伤痕。
由此可知,‘台独’活动一开始就与‘民主、人权’结下深缘。
七十年代以后,欧美尤其是美国成了‘台独’的最大基地与支持之源。
也正如此,陈水扁在就职演说中三十次重复弹奏‘民主’这个充满魔力的音符。
最简单的理由是:打台湾是要打‘台独’,而不是针对全部台湾百姓。
人类步入现代科学技术的时间是如此之短,比起人类的过去和未来仅是一瞬间。
重视选拔培养使用专业人才,把一批年轻优秀的技术干部选拔进各级班子。
先进社会生产力,既是发展先进文化的物质条件,又是实现人民利益的物质基础。
俄罗斯态度强硬美国为了部署nmd必须要说服俄罗斯同意修改《限制反弹道导弹条约》。
当时海协的表述是:‘海峡两岸都坚持一个中国的原则,努力谋求国家统一。
在各自的表述中,海协与海基会明确向对方承诺坚持一个中国的原则,谋求国家统一。
1895年,日本通过侵略战争,强迫清政府签订不平等的《马关条约》,霸占了台湾。
这种制度,既不同于西方国家的多党制或两党制,也不同于某些国家的一党制。
两岸贸易额从1979年的0.76亿美元增加到1998年的205亿美元,平均年增长率高达36.1%。
可以预见,祖国统一将给台湾的经济和社会生活提供一个更加安全稳定的政治环境。
作为军队领导干部,大都入伍几十年,经历过各种政治、军事斗争和社会风浪的考验。
如何正确对待事业,正确对待个人名利地位,是领导干部经常遇到的一个重要现实问题。
我们愿同藤森总统领导的秘鲁政府共同努力,推动中秘两国友好合作关系进一步发展。
两国领导人一致认为,中朝友谊是两国老一辈无产阶级革命家亲手缔造和培育的。
但是5月20日之后台湾有关情势发展,显示台湾当局并无诚意进行两岸对话与谈判。
李登辉推翻不了一个中国原则,现在的台湾当局同样推翻不了一个中国原则。
海基会收到这封函,立即公开宣布两会达成了“一个中国、各自表述”的共识。
她说,访问期间,两国领导人将就中俄关系和其他共同关心的问题交换看法。
会谈时,拉马丹对中伊两党和两国之间的友好关系不断发展表示满意。
教育行政部门要把少先队工作纳入学校工作的总体布局,帮助少先队更好地发挥作用。
党和人民感谢你们,敬重你们,也必然会从各方面更加关心和支持你们。
最近,江泽民同志又作出了一系列重要指示,为我们做好新时期少年儿童工作指明了方向。
除与中国领导人举行会谈会见外,金正日还登上天安门城楼,并参观了联想电脑集团。
这一切表明邓小平提出的改革开放政策是正确的,朝鲜党和政府支持这一政策。
国有企业在这种状态下实施跨国经营,同样会缺乏效率和国际竞争力,难以取得成功。
所谓国民党下台,“一个中国原则的立论基础不复存在”,祗是吕秀莲的痴心妄想。
最近台湾领导人更替,大家都期盼着两岸关系真能有“柳暗花明又一村”的契机。
像“法轮功”这样的歪理邪说,也知道必须言之有“据”,才能取信于人。
而这些所谓的“事实”,往往使你难以查考,而有些就是说者本人的捏造。
题:台湾作为中国一部分的地位不容改变——驳吕秀莲的“台湾地位未定论”
然而这份和约只确定日本放弃台湾的主权,但没有明定台湾的主权归属中国。”
稍有历史常识的人都了解“台湾地位未定”这一荒谬提法产生的历史背景。
随着中美关系的正常化,其始作俑者美国也早已将它扔进了历史的垃圾栈。
经叔平、周铁农希望新疆在西部大开发中把水资源的开发和有效利用放在突出位置。
还有一些不愿深入实际,不认真进行社会调查、分析,提不出真知灼见。
品质较差的北方春小麦、南方早籼稻和小麦、库存较多的玉米,面积都有所减少。
我国加入世界贸易组织后,农产品的市场竞争将更加激烈,影响我国农产品竞争力的还是质量。
粮食播种面积的适当调整,要充分考虑当地的资源条件、生产特点和全国的区域化分工。
为什么在这么一个低水平上粮食就多了,一个重要原因是粮食的加工转化率低。
他认为,大量企业搬迁为库区经济结构调整和推行现代企业制度创造了极为有利的条件。
陈水扁还故意对记者透露,他将在“总统府”安排一间个人专用办公室给彭明敏。
在新形势下,民进党又再调整策略,磨去“明独”的菱角,改为“暗独”。
演练地点分别在漳州地区、福州一带的福清、长乐和连江、罗源一带以及闽江上游。
不过,福州市区的气氛平静,当地政府正举办一年一度的大型招商月活动。
他强调,像修改《反弹道导弹条约》这样复杂而敏感的问题,也存在解决的基础。
“三个代表”是辩证统一、密切相关的整体,必须全面学习、全面领会、全面贯彻。
解决好这些问题,根本的是要按照江主席“讲学习”的要求,搞好理论武装。
进入一九九九年,美谋求废除该条约的态度更趋坚决,对俄更是软硬兼施。
既然如此,美国为何还着意渲染‘受威胁’,一意孤行要部署导弹防御系统呢？
同时,切实维护建立在国际法律基础之上的国际军控体系也具有十分重要的现实意义。
这些科学技术的重大突破,对当时和以后世界科技和生产力的发展产生了重大影响。
我们的政策措施和思想观念、工作方法,必须适应这种变化而不断发展和勇于创新。
这应成为我们推动科技创新、知识创新和其他各个方面创新的重要指导思想。
在新的世纪里,我们要实现现代化,实现中华民族的伟大复兴,还任重道远。
会前,江泽民等党和国家领导人亲切会见了出席大会的两院院士和外籍院士。
另外,湖南省邮电管理局一名官员接受本报记者查询时表示,张秀发确实‘出事了’。
既然如此,俄美两家联合开发导弹防御系统以对付共同的威胁岂不更好？
再次,中国是个大国,是国际市场粮食价格的影响者,而不单是价格接受者。
中央、省、地、县各级党校,要分层次抓好相应级别干部的培训和轮训工作。
只要各方面继续认真贯彻中央的决策和部署,国民经济就一定能够保持良好的发展势头。
在这种情况下,俄美两国就美国要求修改反导条约问题开始了艰难的谈判。
双方强调相互交换看法的重要性,两国外交部将就共同关心的问题继续进行双边磋商。
四、双方重申愿在主权平等的基础上在国际组织,特别是在联合国范围内紧密合作。
这是对我们做好各项工作的要求,无疑也是对搞好“三讲”教育的要求。
“三讲”教育能否在这方面取得实实在在的成效,关键在整改,最终看整改。
黄菊首先对李万燮当选国会议长表示祝贺,并转达了江泽民主席和李鹏委员长的亲切问候。
奥尔布赖特5日抵达耶路撒冷后,首先同以总理巴拉克就加速谈判进程进行了深入会谈。
奥尔布赖特6日会见阿拉法特后宣布后者将于本月14日访美并同克林顿举行会谈。
但是,即将举行的巴以华盛顿谈判和巴美首脑会谈能否有所突破,还很难预料。
当前,两国关系中至关重要的问题,一是nmd和abm,一是第三阶段裁军谈判。
二是俄罗斯认为,即使与克林顿达成协议,很可能要与更加强硬的新总统重开谈判。
从这个意义上讲,把信息产业作为支柱产业的四川省的某些劣势已逐渐转化成了优势。
克林顿前脚刚走,普京后脚就奔赴罗马,开始为联合欧洲建立导弹防御体系展开游说。
支队在时间、场地、器材、教学力量各方面加以保障,提高了单舰全训的效益。
论坛组委会主席为全国政协副主席叶选平,组委会副主席为全国政协副主席宋健、陈锦华、罗豪才。
办好党校、发展党校教育事业最根本的要靠中央和各级党委的强有力领导。
【中新社北京六月八日电】中国国家主席江泽民今天下午应约与俄罗斯总统普京通了热线电话。
由于各国元首、要员为吊唁纷至沓来,东京自六日就开始实行交通管制以保证安全。
或许普通人已将政治置之脑后,或许小渊的继任者森喜朗的“失言”已令人失望。
因为台当局有人公开将香港称为另一个国家,香港政府不提上述要求行吗？
以新总统普京当选为契机,俄先后公布了新军事战略和对外政策的新构想。
巴拉克6日晚间在以色列电视二台宣布这五项条件后,立即遭到巴勒斯坦方面的拒绝。
为此,巴勒斯坦方面敦促以色列恪守土地换和平的原则,并重申执行联合国242号决议的必要性。
与此同时,他们还采取请心理学教授讲课、模拟训练等措施,帮助参训飞行员突破心理障碍。
4月份,省委专门就此召开了常委议军会,重点研究了稳定国防动员机构问题。
全省还将新建一批人民防空重点骨干工程,使人防工程总量翻一番。
第二次世界大战以来,战争形态几经变革,至今已经演变为常规高技术局部战争。
信息主导性兵器的重要特征是它的系统性,即未来的战争是系统与系统的对抗。
我军新装备的战法研究如果脱离未来战场环境的深入研究,就将无的放矢。
同时,科学技术又是精神文明建设的重要基石,是建设有中国特色社会主义文化的重要内容。
第四,要大力提高中青年领导干部的理论素养,使他们真正掌握马克思主义的立场、观点和方法。
报告说,中国载人航天工程分三步实施,最终建造长期有人照料的空间站。
未来一旦出现状况,中国人民也会循历史发展的光荣传统来抵制各种情况下的干预。
和平与发展研究中心副研究员王国贤在座谈会发言说,台湾民众求稳怕乱,求新求变。
中国驻朝军队已在五十年代末全部撤回,美国驻韩军队现在还有三万七千人。
俄罗斯总统普京警告,如果美国违反《反导条约》,俄罗斯将撕毁所有军备控制协议。
但是没料到,正当民间一切筹备如火如荼之际,台湾新当局态度却来个急转弯。
新华社北京6月12日电中华人民共和国主席江泽民今天致电俄罗斯总统普京,祝贺俄罗斯国庆日。
有近600家韩国企业在与朝鲜方面开展贸易活动,交易商品达到500多种。
要加强对江河流域各地区用水的协调和调度,统筹兼顾各方面的用水需要。
随同考察的中央和国家机关有关部门负责人有汪恕诚、段应碧、刘坚、汪纪戎等。
一种认为,克林顿错误地把abm与核裁军挂钩,为下届总统发展nmd制造了麻烦。
建设有中国特色社会主义是我们党的历史使命,解放和发展生产力是社会主义的根本任务。
中国共产党的力量之所在、成功之奥秘,就在于它与社会历史发展的方向相一致。
我们党从不同角度作过深入的思考和探索,也以自己的实际行动作出了回答。
坚持“三个代表”,我们党就能永远立于不败之地,我们国家才能保持长治久安。
首先,从国际大环境来看,南北方举行首脑会晤有利于促进整个国际安全形势的改善。
其次,从朝鲜半岛自身情况来看,北南方举行首脑会晤将使半岛局势进一步走向缓和。
美军在大力发展作战指挥野战化设施的同时,还十分重视后勤、技术保障设施的野战化建设。
从发展趋势看,信息化战争将逐步取代工业时代的机械化战争,成为未来战争的基本形态。
前5个月企业存款累计增加1961亿元,比上年同期多增1877亿元。
据介绍,至5月末流通中现金余额为13075亿元,同比增长20·1%。
这是近日天津警备区组织的在遭敌空袭情况下提高城市自救能力演练的一幕。
譬如民用港口如何快捷安全地输送各种重装备,是困扰该师的一个难题。
我们必须拥有足够数量又全面发展、具有创新精神的人才,以适应时代的需要。
希望双方积极探讨进一步加强友好合作的途径,把中、博友好合作关系不断推向前进。
究竟这场战争给谁带来好处,这是包括大多数欧洲国家在内的国际社会普遍反思的问题。
对外经济关系日趋密切,我国已和世界220多个国家和地区建立了贸易关系。
中国的人民代表大会制度根植于中国的土壤,是根据中国的实际情况建立和不断完善的。
各级失业保险经办机构平均每月为一百零一万失业人员发放失业保险金及其它失业保险待遇。
与此同时,工伤、生育保险改革继续深入进行,为建立健全社会保障体系打下了良好基础。
他说,推动多极化进程对世界和平有利。中国是推进多极化进程、反对霸权主义的重要力量。
中国海军今年六月初和去年八月,两次在青藏高原区域测试激光炮,拦截低空飞行导弹。
在国家局所属的认证机构设立认证咨询热线,为西部地区企业提供认证咨询和培训服务。
积极提供国际市场信息,使西部地区的企业更快、更准确地了解国际市场行情。
通过沙海“藏身”等战术运用,达到了“动中藏、藏中动”。
新华社、人民日报网站报道异常迅速,有网民形容说,报道“犹如现场直播”。
他表示,今后,中国愿一如既往地为保持半岛的和平与稳定继续发挥建设性作用。
经济全球化已经成为世界经济发展的必然趋势,也是各国经济未来发展依赖的外部环境。
相反,当战争的硝烟刚刚散去,他们就立即投身于重建家园的火热斗争中。
就是在遭到轰炸的1999年,农业产值也比上一年度增长了近三个百分点。
因此,预料今次访京安排对本港商界进入中国市场,会有一定影响。
然而,在“蓝军”设置的道道封锁线面前,最后只有11台车辆到达指定地点。
2一块黑板、一张挂图、一支粉笔,这是司训大队多年的教学手段。
众所周知,今年台湾地区选举的结果,民进党上台,台岛正在经历一场前所未有的政治动荡。
现代科学知识迅速膨胀,学科高度分化,各学科相互交叉渗透,新兴学科不断产生。
有时一宗要案,就有数位领导同志批示。今年以来,批示就有31次。
案发仅4天后,首犯陈建国即被抓获,随后其他5名案犯全部落网。
这种“谈话会”形式以后还曾使用,成为“扫黄打非”攻坚战的一记重槌。
但野蛮的战争并没有吓倒具有反侵略光荣传统的南斯拉夫人民,他们没有对未来失去希望。
中国政府一贯坚持一个中国原则,反对用处理两德和朝鲜问题的方式来处理台湾问题。
在这种形势下,npt审议会的成功召开,将对国际军控形势的未来走向产生积极影响。
不应片面强调防核扩散和出口控制,甚至因此阻碍各国间正当的和平核合作。
与此同时,岛内高雄港、台中港和布袋港等也已为直接“三通”做好准备。
在国际事务中,坚持互不干涉内政的原则,在当前世界形势下显得尤为必要。
最好的办法是鼓励两国企业界探讨合作的领域和内容,政府给予积极支持。
会谈结束后,库昌总统和夫人为李鹏委员长和夫人及其一行举行了欢迎宴会。
本来,阿萨德刻意培养的接班人是其长子巴希尔,1994年,巴希尔却因车祸身亡。
眼下,没有阿萨德的叙利亚并未出现“权力真空”,叙国家权力的交接正在有条不紊地进行。
阿萨德谋求全面、公正地解决中东问题,他既坚持原则,又灵活务实,且很守信用。
随金大中访朝的3名内阁成员是财政经济部部长李宪章、统一部部长朴在圭和文化观光部部长朴智元。
它“反映了南方和北方作为一个民族,希望创造共存共荣基础的愿望”。
华盛顿的分析家一本正经地认为,南北朝鲜和解,美国在朝鲜半岛扮演的角色难免要改变。
上文阐述的事实表明,软弱的中国的农业,根本就不在国际主流社会的视野之中。
好的歌曲可以“厚人伦,美教化,移风俗”,它的作用是潜移默化的。
(香港中国通讯社六月十五日电)综述:中国经济今后二十年可持续增长香港中通社记者钟敏
据报告预测,今后二十年,经济增长率的高低将主要取决于全要素生产率的提高。
朝韩首脑会晤在平壤举行,受到朝鲜半岛北南方人民的共同关注,引起他们的热烈反响。
双方增进了相互理解,就自主解决国家统一等重大问题达成五点协议,并发表了共同宣言。
他指出,这次在平壤举行的首脑会晤取得了重要成果,是具有重要历史意义的事件。
同时,公共部门和私人部门都应当为发挥金融全球化的积极影响而承担相应的责任。
李毅中透露,国外大公司加强技术开发和市场开发,已经占据了国内较大的市场份额。
作为多年来一直得到政府政策支持的产业之一,石油石化是中国国民经济支柱产业。
孙运璇四日抵达黑龙江省参加就读过的哈尔滨工业大学八十周年校庆,稍后返回山东省的老家探亲。
当天上午,李鹏委员长亲切接见了我国驻斯洛文尼亚使馆工作人员和华侨华人代表,同他们合影留念。
要大力加强思想政治工作,把党员队伍教育好、管理好,充分发挥模范带头作用。
’《随笔》杂志是一本较严肃的文学性期刊,在内地知识文化界有较广泛的影响力。
这一重要思想为我们加强党委班子建设确立了根本标准,提出了更高要求。
我们也已做好直接“三通”准备,随时准备在一个中国原则下与台湾方面商谈。
中国的和平统一也必然在这一大气候中实现,任何力量也抗拒不了。
此外,其他种种原因也影响了叙利亚从富裕的海湾阿拉伯国家和西方国家获得经济援助和投资。
在各种危急关头和严峻考验面前,他总是把党和人民的利益放在第一位。
他能上能下,无论在哪级岗位上,都抢挑重担,任劳任怨地为党工作。
中国将在制定和完善多边贸易规则方面发挥建设性作用,积极参与世贸组织新一轮谈判。
这种导弹是印度计划自行研制的五种精确制导导弹之一,带有较先进的导航系统。
克罗地亚在制药、机械工业、旅游等方面有优势,双方可在这些方面开办合作项目。
拉昌说,目前克罗地亚面临着许多经济问题和社会问题,最主要的任务是发展经济。
他说,中国从事大规模的现代化建设,希望有一个长期和平的国际环境和周边环境。
这次会议为各国人士在思想、观念上的交流与沟通提供了一个讲坛。”
马西雷在演讲时指出,世界相互理解与和平是经济全球化成功与否的前提和基础。
他重申斯奉行一个中国政策,支持中国统一大业,不与台湾发生任何官方往来。
信息科学、生命科学、材料科学和资源环境科学研究领域对中国未来的可持续发展至关重要。
中国政府正在研究制定有关规章制度,促进、引导、规范和保障科学的健康发展。
我们现在直接面对来自各界的信息,但要确保一点,即所有的事实都不应被歪曲。
目前,我国农业抗灾能力还不强,农业生产仍没有完全摆脱受制于天的局面。
他认为,这样下去无论对两岸关系还是对台湾岛内的发展与稳定都有不利影响。
五月下旬,李登辉的《台湾的主张》一书出版,鼓吹‘七块论’。
为此,中国政府一再呼吁台湾当局采取具体措施和通过政治谈判,推动和平统一的进程。
矿产资源储量大,在全国已知的152种矿产中,新疆已发现122种。
以亚洲国家和中国为例,它们的发展得益于经济全球化,同时也承受它带来的巨大冲击。
原来如此,李洪志就是他说的“高级生命”,直白地说,他就是神灵。
这些活生生的事实坚定有力地证明,李洪志的歪理邪说正是我们需要清除的精神垃圾。
演练的成功表明,该旅整群立体动态防空模式已经形成,初步具备了抗击巡航导弹的能力。
各级领导干部一定要深刻领会中央规定的重要意义和精神实质,增强执行规定的自觉性。
济南、南京军区和海军、空军等单位组织力量对基层建设情况作了专题调查。
着力抓了三个方面的工作:———扎实抓好基层党组织“三讲”正面教育。
西部大开发是一个复杂的、庞大的系统工程,需要各个方面长期奋斗。
今年以来,中宣部陆续推出的一批思想政治工作先进典型,就充分说明了这一点。
李鹏在机场发表了书面讲话。他说:中斯两国人民之间有着传统的友谊。
今天,为了增进了解、加强信任、促进友谊、深化合作,我来到你们的国家。
这是在去年五月美国轰炸中国驻南斯拉夫大使馆之后到访中国的最高级别的美方官员。
朝鲜和韩国都是国际上普遍承认的主权国家,两国都自愿加入了联合国。
台湾问题在‘一个中国’的原则下解决,则为一系列国际条约文件所规定。
因为早前欧洲反偷渡,来自中国的航班多次因边检问题而耽误了官员的外事活动。
据沈供述,自一九九七年至今,‘福安号’共参与运送偷渡五次,自己参与了四次。
丰厚的‘小费’,封住了沈林根的嘴,也让明知偷渡是违法的沈林根欲罢不能。
先进的思想文化是人类文明进步的结晶,是推动社会历史前进的精神动力和智力支持。
那时人们听到最多的口号之一就是:“请党中央放心！”“请江主席放心！”
另一方面,年轻官兵的价值观趋于多元化,这是摆在我们面前很现实的课题。
我们欢迎台湾各党派、各界人士,同我们交换有关两岸关系与和平统一的意见”。
李岚清强调,实施素质教育应当贯穿于基础教育、职业教育、高等教育等各级各类教育。
毒品还导致艾滋病、性病、肝炎等多种传染病的传播,严重危害人类身心健康。
目前海峡两岸虽然尚未统一,但中国的主权和领土没有也不容分割。
中国政府和中国人民坚定不移地坚持一个中国的原则,坚决反对一切“台独”和分裂主张。
一个中国原则是和平统一的基础和前提,反分裂、反“台独”是我们坚定不移的立场。
事实胜于雄辩,有没有改善和发展两岸关系的诚意,关键是要看实际行动。
近些年来,两国各个领域的交往与合作不断扩大,对此中方表示满意。
除此之外,美国四年一次的总统大选对美国的内外政策也有直接影响。
他们发誓要阻止克林顿继续这样干下去,要让克林顿在任期的最后几个月内无所作为。
福州晋安区某民营企业的劳务公司帮助刘老伯的儿子,办理了前往南斯拉夫的旅游签证。
曹刚川是应英国国防部的邀请,于6月18日抵达伦敦开始对英国进行正式友好访问的。
只有继续遵守《反弹道导弹条约》和进一步推动核裁军,才能从根本上确保真正的安全。
社会主义的产生,彻底改变了人民群众受剥削受压迫的社会地位,使其成为国家的主人。
因为我们国家生产水平低,人均产值少,就以为社会主义不如资本主义,这是误解。
社会主义制度的建立和完善是一个历史过程,在其初级阶段尤其不可能一帆风顺。
可以预见,未来南中国海地区一旦“有事”,日本自卫队理不会坐壁上观的。
我们始终要坚持以马列主义、毛泽东思想特别是邓小平理论为指导,这一点丝毫不能动摇。
同时,我们也必须根据新的实践不断进行新的探索,不断为实践提出新的理论指导。
经过二十多年的改革和发展,我国相继实现了现代化建设的第一步和第二步战略目标。
江泽民强调,西部大开发具有重大的经济意义和政治意义,国家必须予以重点支持。
我们必须充分做好长期艰苦奋斗的思想准备,同时又要有只争朝夕的精神。
有专家指出,中国广告业“入世”后面临的最大挑战,将是来自国际跨国广告公司。
这项工作的开展,促进了领导干部廉洁自律工作,也为国家节约了大量资金。
朱邦造说:达赖不仅仅是一个宗教人士,而且是一个从事分裂祖国活动的政治流亡者。
他说,一九九二年的两会达成的共识是有历史文件记录的,大陆方面没有强加于人。
6月15日上午,江泽民在这个村的党支部会议室主持召开农村基层党建工作座谈会。
江泽民总书记来到了张掖现代有年公司创办的石岗墩农业高科技示范园区的蔬菜大棚参观。
43年过去了,深深热爱着这片土地的两口子,仍然在为西部教育事业贡献着心血。
在一席热烈而亲切的交谈后,江泽民向两位老教师告别,并一再叮嘱他们保重身体。
我们必须充分做好长期艰苦奋斗的思想准备,同时又要有只争朝夕的紧迫感。
在文化艺术领域里,应提倡不同流派、风格的自由发展,各种艺术见解的平等争鸣。
深入具体地学习贯彻“三个代表”,就是要把这一思想作为教育的根本指针。
从去年国庆到今年1月,新版《辞海》彩图本、普及本和缩印本陆续上市。
新闻出版署版权司司长王化鹏打了一个形象的比喻:自然环境保护的道理,很多人都懂。
不少家庭舍得花上几千元买回一台电脑,就是不肯再花100元左右买下正版软件。
知识产权的保护状况,健全的法律环境,日益成为国际贸易和吸引外资的先决条件。
如果自主创新能力上不去,一味靠技术引进,就永远难以摆脱技术落后的局面。
而在对策中,既有如何对付挑战的问题,也有如何利用机会的问题。
可以说,各国经济发展的开放性正是为了适应并利用经济全球化所带来的机会和好处。
前一种做法主要体现“雪中送炭”,后一种则体现的是“锦上添花”。
人们不禁要问,否认两岸两会早已达成的共识,何来“善意”？
除北京外,哈塔米总统及其代表团还访问了新疆维吾尔自治区乌鲁木齐、喀什市和香港特别行政区。
朝韩领导人会晤给人的启迪,还有他们强调要依靠朝鲜民族自主和自己的力量实现统一。
他说,独立后,阿实行了一些改革,经济仍属于恢复性阶段,困难不小。
我们真诚希望,外高加索地区和平稳定,该地区所有国家都能和睦相处,共同发展。
他说:李鹏委员长这次应阿利耶夫总统和我本人的邀请来访,是阿塞拜疆人民的荣幸。
李鹏委员长的这次访问,是继阿利耶夫总统访华之后两国关系中的又一件大事。
您作为世界大国的一位领导人,前来访问,对两国关系具有重要意义。
英国政府不仅重视与中国发展经贸关系,也十分重视与中国发展良好的政治关系。
中美两国只有进行战略对话和加强合作,才能有效处理和解决地区热点问题。
目前,对华永久政治贸易关系议案的审议被人为地拖后并更加复杂化、政治化。
针对美国客人所关心的台湾问题和两岸关系前景,钱其琛重申了中方一贯的原则立场。
有组织的非法移民是一种全球性的跨国犯罪活动,其牟取的暴利与贩卖毒品不相上下。
但是,由于‘蛇头’的犯罪活动实际上是一种跨国犯罪活动,因此需要国际上的合作。
按照文化人类学的观点,强势文化总是在主导或惯性式的试图主导不同文化交流的过程。
至于美国最不满意的中国大陆的民主人权的问题,美国是以美国的标准来评价的。
保证选拔培养的质量,主要应做好三个环节的工作:第一,切实选准培养对象。
这样,有利于军地院校在人才培养上的优势互补,全面提高军队干部队伍的整体素质。
国民党内政委员会委员长蔡家福表示,他们要让大陆了解,他们对大陆是有善意的。
“三通”议题正成为台湾民众的强力议题,现在要想继续欺骗民众已经没那么容易了。
军队在普通高等学校设立国防奖学金,享受国防奖学金的学生,毕业后应到军队工作。
要维护政策和制度的严肃性,加强监督检查,坚决防止和克服工作中的不正之风。
江泽民对香港工商界在香港回归祖国3年来所作出的贡献和努力给予了充分肯定。
各级党委和政府要加强对耕地保护工作的领导,真正落实责任、完善措施。
北南首脑会晤前,美国最担心的是朝鲜半岛发生军事冲突,把自己牵扯进去。
美国认为这显示了中俄在朝鲜问题上的影响力上升,心里很不是滋味。
就在香港刚刚经历回归的历史性转折之时,便经受了亚洲金融风暴的巨大冲击。
现在,我国改革开放和现代化建设发展已面临第二个大局,即实施西部开发战略。
在贵国独立当日,中莫即建立外交关系,这充分说明了我们两国的特殊友谊。
中国一贯重视发展与基里巴斯的友好合作关系,中国人民也十分珍视与基里巴斯人民的传统友谊。
可以说,“三讲”教育推动了当前改革、发展、稳定等各项工作。
应该充分认识到,县(市)“三讲”集中教育是十分重要的和必要的。
全国20多个省、自治区、直辖市2亿多人口不同程度受缺水的影响。
过低的水价,造成节水投入的比较成本偏高,使节水变得毫无经济价值。
——深入扎实地抓好“四个教育”,保持人民军队的性质、本色和作风。
中华民族共同创造的五千年灿烂文化所产生的凝聚力和亲和力,将成为和平统一的重要基础。
一是全面坚持、贯彻、执行党的基本理论、基本路线、基本纲领和基本政策。
大陆方面一再表示,对打破两岸僵局重开两会会谈抱有极大的诚意。
当然,为了顺利完成上述职能的转移,政府需要增强自身财政实力,加强税收征收与监管。
我们认为解决这一问题的根本出路在于实施大城市化发展战略,大量地迁农入市。
第三,‘走出去’的风险防范是来自于行政约束,还是来自于企业利益的约束？
他还表示,朱镕基总理不会拒绝与欧洲国家领导人讨论加强反偷渡及打击蛇头合作的议题。
尽管森喜朗为此多次进行解释和道歉,但未能平息政界和舆论的不满。
今天,我们有责任继承赵朴老的精神和事业,也有责任将其发扬光大,代代相传。
做好经济防护工作,是提高经济目标战时生存能力和城市整体防护能力的重要措施。
为此,从里根政府开始实施了民防局一项耗资42亿美元的城市疏散计划。
据联合国统计,目前全世界超过一亿九千万人非法使用毒品,占全球人口比例的百分之三点三至百分之四点一。
一九八零年,中国公安机关破获贩毒案件九百起,到一九八四年,破获贩毒案件量增加到三千一百起。
这两名毒贩交待了保山客运站还有其同伙接运,并送毒品至昆明交货的情况。
实现祖国的自主自强和完全统一是每一个中华民族子孙的殷切希望和义不容辞的责任。
‘国统会’在一九九一年制定‘国统纲领’,认同一个中国原则,表达中国统一的愿望。
李鹏此行对进一步增进中国全国人大与这些国家议会的友好交往与合作作出了贡献。
他们革新制造了发热源等多种器材,具备了与真目标相似的雷达和热源反射性能。
要加强业务培训和实践锻炼,大力提高少数民族干部的科学文化水平和领导水平。
要在选拔党政领导干部的同时,重视少数民族经济管理人才和专业技术人才的选拔。
发言人回答说:我们坚决反对李登辉去英国活动,我们已就此向英国政府提出了严正交涉。
其中,国有及国有控股工业企业实现利润六百九十二亿元,比去年同期增长三点一倍。
全国党校系统学习江泽民同志“三个代表”重要论述理论研讨会今天在北京举行。
然而,中国的垄断跟外国不大一样,外国多半是行业垄断,中国则是行政垄断。
中国政府仍将坚持“和平统一、一国两制”的方针来解决台湾问题。
“国统会”在一九九一年制定“国统纲领”,认同一个中国原则,表达中国统一的愿望。
报导说,台湾更换领导人之后,台湾当局在“一个中国”问题上采取回避、模糊态度。
有关官员对此不予回应。不过这位官员表示,不希望李远哲“像个政客”。
(香港中国通讯社六月二十七日电)台北消息:此间媒体广泛报导深圳台商协会成立十周年庆典。
我们所说的时代和民族精神的主旋律,就是这些思想、意志、情感的集中体现。
集体主义———一条社会主义思想道德的基本原则(八)集体主义是人类文明发展的必然。
它是一种思想境界,也是正确处理国家、集体和个人三者关系的基本原则。
资产阶级用低廉商品摧毁落后民族的闭关锁国,用坚船利炮把弱小民族变为自己的附庸。
社会主义制度优越于资本主义制度,是就根本政治经济制度而言的,公有制比私有制优越。
在人权问题上,欧盟连续两年决定在人权会上不提出、不联署反华提案。
‘人权外交’对于许多发展中国家的人民来说都不陌生,对中国人来说也是如此。
但有识之士则认为,这是军火商在做怪,是美国政客在做祟,是冷战思维在继续。
美国现推行的战区导弹防御计划和国家导弹防御计划就是“竞争战略”的具体表现。
据悉,此次演习是美国今年将在酞平洋地区举行一系列军事演习中的一部分。
近几年,美国依靠其绝对的军事高技术优势,不断推出大量新的高技术武器系统。
联盟战略是美国防务政策的重要组成部分,也是美国国家安全战略的主要战略要素之一。
难怪有人说,美国的大军火制造商才是每次联军军事演习最大的赢家。
现在世界主要国家军队之间已经形成了以高技术质量建设为主要标志的竞争新态势。
我军干部队伍的突出优势在于,具有高度的政治觉悟、优良的思想作风和坚忍不拔的革命意志。
当前,我国高等教育事业快速发展,为培养高素质的军队干部提供了良好的机遇和条件。
他还指出:“军官的学历教育、通用人才培养,都可以依托国民教育。”
《决定》的颁布,将给我军干部队伍建设带来勃勃生机,给军队现代化建设带来新的推动。
大批优秀的普通高校毕业生补入部队,带来了知识和科技,带来了智慧和活力。
要认真学习,熟悉内容,明确要求,深刻领会和正确把握文件的各项规定。
第二条企业(包括公司,下同)编制和对外提供财务会计报告,应当遵守本条例。
第二十条企业在编制年度财务会计报告前,应当按照下列规定,全面清查资产、核实债务:
第三十一条企业对外提供的财务会计报告应当依次编定页数,加具封面,装订成册,加盖公章。
(三)注册会计师审计的情况;(四)国家审计机关发现的问题及纠正情况;
自一九九六年十月二十日以来,长征火箭已经连续十九次发射成功,保持了较高的发射成功率。
1999年,全国机关县(处)级以上干部中有少数民族干部3·9万人。
据1996年专题调查,55个少数民族中都有县(处)级以上职务的干部。
要维护国家会计制度的权威性,未经批准,任何部门不得擅自制定发布有关财务会计政策。
他说,当前要继续广泛深入宣传《会计法》,为依法做好会计工作创造良好的社会环境。
要建立健全国家统一的会计制度,进一步规范会计行为和会计信息标准,提高会计信息质量。
他说:保加利亚是世界上第二个与中国建交的国家,两国人民之间的交流源远流长。
要真正实现有利于全体人民的社会发展,就必须建立公正合理的国际经济新秩序。
中国政府和人民愿同世界各国政府和人民一道,为实现这个目标而不懈努力。
美国则以“朝鲜放弃核武器发展计划”为条件,向朝提供一些粮食与燃油援助。
最近有报道说,应金正日邀请,俄罗斯总统普京将在7月下半月对朝鲜进行短暂访问。
5月29日至31日,朝鲜劳动党总书记、国防委员会委员长金正日对中国进行了非正式访问。
以金正日访问中国为契机,两国血浓于水的友谊与团结必将继续得到发展。
欧盟既是一个整体,在国际事务中扮演重要角色,同时,其成员国又个个是主角。
但是,朱镕基亦指出,这一阶段性目标的实现并不意味着中国国企改革任务的完成。
香港的成功有多方面的因素,而推行行政主导的政制则是重要因素之一。
温家宝对越南政府多年来在台湾和人权问题上给予中国的坚定支持表示感谢。
不过,据中国专家说,有关当局曾经研究浮动汇率制度的问题,以便将来人民币汇率走向市场化。
今年三月中旬以来台湾政局的变化,引起两岸同胞、海外侨胞和国际社会普遍关注。
中方认为,每个国家选择什么道路,都应该由本国人民自己选择,别国无权干涉。
朱镕基说,德意志人民是勤劳智慧的人民,曾经为人类进步和社会发展作出过杰出贡献。
两国外长就加强两国外交部的合作和就国际问题进行磋商和协调交换了意见。
事实的真相是,两会达成的共识是‘海峡两岸均坚持一个中国原则’。
化敌为友是政策调整的核心韩朝首脑会谈之后,韩国和朝鲜都面临着诸多重大政策的调整。
汉城地方警察厅曾以此种行为涉嫌违反国家安保法而进行追查,但现在实际上已经罢手了。
看得出来,奥尔布赖特此次来韩,也反映出美国正在加速对朝韩政策的调整。
南北关系改善上的任何一点进步都将来之不易,期间也会经历反复甚至挫折。
是不是还存在着生存在第四层空间准备拯救天外生命的大群“天外天基督”？
因此,台湾当局既把它们作为监视的“前哨”,又将其作为决战的“前线”。
一、2000年7、8、9三个月,在全国集中开展电子游戏经营场所专项治理。
要进一步加强娱乐服务场所管理制度建设,尽快形成行之有效的管理机制,使娱乐服务场所管理有章可循。
为解决这一问题,严肃追究失职渎职领导干部的责任,中纪委、监察部正在研究制定有关规定。
同时,各种腐朽没落和愚昧落后的思想意识对群众也有一定的消极影响。
各级党的组织要进一步重视思想政治工作,牢牢掌握思想政治领域的领导权和主动权。
《意见》指出,军队参加和支援西部地区的开发建设是一项长期的战略任务。
消息人士称,大约九十分钟的会谈是在友好、坦诚和建设性的气氛中进行的。
【中新社柏林六月三十日电】(记者谭宏伟)中德双方今天在此间签署了六个合作文件。
据悉,扬巴一体化石化基地项目由中国石油化工股份有限公司与德国巴斯夫股份公司共同出资建设。
会谈后,朱镕基前往“德国经济之家”,向德国工商大会发表了重要演讲。
他说,施罗德总理去年访华后,两国在许多领域的合作都取得了重要进展。
在中国共产党诞辰79周年之际,我们向中国共产党表示崇高的敬意和热烈的祝贺。
江泽民同志讲话中的许多理论、现实问题,正是各民主党派和人民团体经常遇到的问题。
同时,也是面对当今时代和实践发展,对党的组织和党员干部提出的努力方向。
在改革和发展中,我国经济成分、利益主体、社会组织和生活方式在日趋多样化。
对此,我们党历来高度重视,把它作为中国革命取得胜利的“三大法宝”之一。
与此同时,我们党的干部队伍也进入到一个整体性的新老交替的重要时刻。
今年初,新增1000亿元国债资金的及时投入,为前行的经济列车再添动力。
前5个月,我国固定资产投资5233亿元,比去年同期增长9·5%。
这一幕幕人间惨剧,深埋在毛毛的心底,也成为全家人心头无法愈合的创伤。
轻轻打开书页,迎面映入眼帘的字迹是:“一九九九年八月二十二日,是父亲九十五岁诞辰纪念日。
要根据本省经济发展规划,制定引进外资的具体项目计划,将引进外资工作落到实处。
最近几年陆军也要建立他的能量,新的武器装备,改善提升陆军作战能力。
很多学校有预算,但没地盖房子,他就盖大门,很多学校大门都很堂皇。
中国是一个发展中国家,推进科学发展必须坚持“有所为,有所不为”。
朱镕基总理还会见了汉堡市长奥尔特温.伦德,并出席了伦德为他举行的盛大的欢迎晚宴。
党的纲领和政策,正是工人阶级和广大人民群众的根本利益的科学体现。”
而东海舰队的多艘核潜艇和常规潜艇及现代级战舰可封锁台湾海峡及因应美军酞平洋舰队。
现在,陈水扁既不认同台湾是中国的一部分,又不承认自己是中国人,怎么能谈。
这充分表明党中央、国务院对土地问题的高度重视和严格管理土地的坚强决心。
修订后的《土地管理法》实施一年多来,我国的耕地保护取得了明显成效。
统一问题一天得不到解决,台湾就一天得不到自主,始终是别人的附庸。
据台湾《工商时报》最新分析,台湾目前至少有10项迫切而敏感的财经棘手问题。
仅1998、1999两年,对美出口额就达648亿美元,占台湾出口总额的四分之一强。
鄂州军分区把国防动员建设重点放在革新动员手段、提高动员指挥和快速反应能力上。
只好把到嘴的“肥肉”先吐出来,搁置自己的“导弹射程扩展计划”。
其次,选择有限目标加快科技创新,巩固和发展我国在世界航天高技术领域占有的地位。
青少年学生校外活动场所作为公益性设施,所需建设投资以各级人民政府投入为主。
宣传部门要及时宣传各地加强青少年学生校外活动场所建设和管理的好经验、好做法。
要把学习和贯彻落实江主席的重要讲话作为一件大事,切实抓紧抓好。
短短三个月,又有30多人在江门爆炸中死亡,令人震惊、令人痛惜。
中国国家主席江泽民从七月三日起访问中亚两国,并参加在塔吉克首都杜尚别举行的五国峰会。
王岐山明确表示,事实越来越清楚地表明,对广东国投实施依法破产是完全正确的。
建交8年多来,在双方的共同培育下,中塔友谊之树根深叶茂,硕果累累。
这位官员同时表示,已经注意到谢长廷最近曾经表示高雄、厦门同属一个国家的谈话。
在此之前,李鹏委员长访问了南斯拉夫、阿塞拜疆等六国,温家宝副总理则先后访问了英国和瑞士。
因此,各种外部势力围绕能源问题对中亚展开争夺将是新世纪该地区主题之一。
傅全有勉励大家,发扬成绩,再接再厉,进一步增强创新意识,争创一流业绩,再上新的台阶。
核武器的出现曾经把火力战的理论和实践推向极致,同时也把人类推向灭绝的边缘。
因为没有火力战,就没有了赖以进行战争的最基本甚至最起码手段,就几乎没有了战争。
首先是军队的作战原则、方式、样式、方法发生了并继续发生深刻而巨大的变化。
双方决心在双边和多边框架内进一步加强协作,共同打击上述活动,维护地区和平与稳定。
江泽民说:“中塔既是山水相连的友好邻邦,又是平等信任的合作伙伴。
这次会晤是在世纪之交举行的,具有承前启后、继往开来的重要历史意义。
总统阁下1995年访华时我们商定,到2000年将双边贸易额提高到10亿美元。
在这一重要时刻,中国国务院总理朱(金字旁容)基将于5日开始对意大利进行正式访问。
“三个代表”是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。
深入扎实地开展“三讲”教育是贯彻“三个代表”重要思想的有效途径。
所以,城市建设和发展必须坚持开源与节流并举,合理和节约利用水资源。
四是加快污水处理设施建设,提高污水处理能力,并重视污水资源的再生利用。
三是限制不符合区域整体利益和长远利益的开发活动,保护资源、保护环境。
加快小城镇的发展是党中央确定的一个大战略,是社会经济发展的客观要求。
城乡差距大,农业人口多,是长期制约我国经济和社会协调发展的重要因素。
保护优秀的历史文化遗产,是继承和弘扬中华民族优秀文化传统的一件大事。
在工作中必须将发展与保护有机地结合起来,使现代化建设与历史文化遗产保护相得益彰。
各级政府要经常对所审批的规划实施情况进行检查,健全城乡规划实施情况的自检制度。
我们党肩负着领导全国各族人民实现现代化,最终奔向共产主义的伟大历史使命。
两位元首将就中俄关系和双方共同关心的国际和地区问题广泛地交换意见。
四透过两岸官方互动,逼迫台湾接受一个中国原则,以侵蚀台湾的主权根基。
在维护各国国家统一和主权,抵御各种对本地区安全的威胁方面加强相互支持。
要创造条件,发挥各自优势,扩大相互投资,探索各种形式的经济技术合作。
连美国人自己也认识到这将危及到自身的调动、部署、作战和打胜的能力。
现在俄罗斯一家公司已经开发出手持式全球定位系统干扰仪,自称有效范围可达150英里。
他说:“自你任总理、特别是就任总统以来,俄国内一直发生着积极的变化。
阿卡耶夫说,今天吉中塔三国元首将签署三国国界交界点协定,这是一个重大事件。
他认为,吉尔吉斯斯坦同中国解决边界问题的原则将成为吉同其他国家解决边界问题的指导原则。
他表示完全支持阿卡耶夫总统关于在“上海五国”元首会晤框架内建立国际反恐怖主义中心的倡议。
各方将致力于使“上海五国”成为五国在各领域开展多边合作的地区机制。
各方声明根据一个中国的原则支持中华人民共和国维护国家统一的愿望和努力。
各方支持中国关于反对任何国家以任何形式将台湾纳入战区导弹防御系统计划的立场。
各方对中华人民共和国希望俄罗斯和中亚各国积极参与中国西部地区开发给予支持。
在今天下午分组审议渔业法修正案草案时,许多委员肯定了草案对实行捕捞限额制度的规定。
俄罗斯总统普京说,相互尊重和信任、平等互利和自愿等原则是五国合作的保障。
近年来两国领导人之间的友好交往和接触有力地推动了两国关系的进一步发展。
财政收入大幅度增长,对外贸易增长强劲,国内市场活跃,金融运行平稳,国际收支状况良好。
一位土库曼斯坦长老向江泽民敬奉了迎接最尊贵客人时表示最高礼遇的面包和盐。
卡里莫夫是作为观察员前来参加“上海五国”元首会晤的。卡里莫夫表示非常高兴再次见到江泽民主席。
为此,中国国家主席江泽民提出四点重要倡议,为本次会晤的圆满成功作出了建设性贡献。
这位官员指出,已经注意到高雄市长谢长廷关于高雄和厦门是同一个国家的谈话。
●只能以地方官员名义,不能以任何具有‘国家’性质机构官员的名义出现。
英国已于1997年成立了由生物技术、医学等多学科专家组成的小组研究其对策。
经济建设是我们党和国家的中心任务,改革、发展、稳定是党和国家的工作大局。
近年来,为了改善西部生态环境,我国实施了退耕还湖、退耕还滩、退耕还草等措施。
此次蝗灾的发生再次警示我们:再也不能以牺牲环境作为经济发展的代价了。
随着党和政府提出的可持续发展战略的实施,生态保护正在成为全社会的共识。
美国到底是否要部署国家导弹防御体系(nmd),吵吵的时间不算短了。
很显然,届时克林顿政府的任期已满,遗留的问题只能由下届政府来解决了。
我们党的一大通过的党纲申明:“我们的党定名为‘中国共产党’。”
需要强调的是,党始终是工人阶级的先锋队,必须坚持党的先进性、纯洁性。
这将有利于经济的发展和社会的稳定,更好地代表最广大人民的根本利益。
记者:您认为,当前我们党要更好地代表最广大人民根本利益的关键问题是什么？
对于“法轮功”分子在海外招摇撞骗、攻击诽谤中国、损害中国声誉的活动,我们坚决反对。
如果他们跑到中国去捣乱破坏,违犯中国法律,则不管什么人,都将受到法律的制裁。
据了解,今年46岁的张东梁,1990年调入信阳市外贸局下属的茧丝绸公司任副总经理。
这次产品的更新,使我国保险业和世界先进国家保险产品的经营实现了同步。
在今年上半年,保险业内人士也清醒地看到我国保险业的发展遇到了严峻的挑战。
审计署已下达审计决定,要求将少征、漏征的税款,于今年八月底前补征入库。
李金华说,“财经领域的违规行为和违法犯罪活动仍然相当严重,应当引起高度重视”。
访问达到了“增进了解、加强信任、促进友谊、扩大合作”的目的,取得圆满成功。
李鹏委员长分别向六国相应领导人转达了江泽民主席、朱(金字旁容)基总理的问候和祝愿。
李鹏委员长对乌克兰的访问,是近年来中乌两国领导人重要的高层接触和对话。
中国不仅尊重乌人民的政治选择,而且在乌独立后又给予多方面的支持和帮助。
究竟这场战争给谁带来好处,这是包括大多数欧洲国家在内的国际社会普遍反思的问题。
阿塞拜疆和亚美尼亚同处外高加索地区,两国关于纳卡地区归属的争端由来已久,积怨较深。
1999年全国财政收入11444.08亿元,支出13187.67亿元,分别完成预算的105.9%、104.6%。
8年多来,两国交往逐步加深,合作领域不断扩大,取得了令人满意的成果。
李干元对哈政府在涉及中国主权和和平统一大业等重大问题上对中国的支持表示赞赏。
他说,‘我们和不承认自己是中国人的人对话来谈统一,能说些什么呢？
海上泅渡演练是这支部队瞄准‘打赢’要求,适应未来渡海作战的一个重大举措。
江主席亦表示,中方愿积极推动本国企业参与土库曼斯坦油气资源的勘探、开采和销售活动。
’尼亚佐夫总统愉快地回答道:‘最迟明年底后年初我们就可以开展有关项目的合作。
美计划在2005年前在阿拉斯加部署20枚拦截导弹,两年后增加到100枚。
与此同时,在美国境内、格陵兰和英国北部建立雷达站,发射带有特殊追踪器的人造卫星。
有学者认为,非公有制企业之所以能够维持比较合理的亏损面,根本原因在于资本利益所系。
《意见》提出,要积极推行院线制,促进跨地区经营。减少发行层次,增加发行渠道。
绿色和平组织要求美国总统克林顿放弃这个“星球大战计划”,改从政治途径最终达成全球裁军。
故意杀人犯胡军伙同同伙于一九九九年二月二十二日晚十时许,将张某残忍杀害,并将其尸体肢解。
因此,修改时必须注意加强对法官、检察官的监督,建立起内部制约腐败的有效机制。
近年来,在重大国际问题上,各国议会联盟与联合国互相配合,影响不断扩大。
“三讲”教育是最现实的思想政治工作,又需要思想政治工作提供保证。
众所周知,去年3月,美国国会通过了部署nmd的立法后,美国加快了实施nmd的步伐。
所以,俄总统普京上台后首访英国,希望英国首相布莱尔能从中发挥斡旋作用。
中国政府已经通过各种途径向美方表明了自己的立场:坚决反对美国搞nmd。
车臣叛军的种种恐怖行径不仅令俄罗斯伤透脑筋,而且几乎也成了国际新闻的每日要点。
但是,我们不能不看到来自区域内外的各种干扰和破坏本地区和平稳定的因素。
新闻媒体要积极配合这次安全生产大检查,在全国形成一个浩大的舆论声势。
对已经发生的重大、特大事故要在抓紧查清事故原因的基础上,依法严肃查处有关责任人。
有关官员还指出,“已经注意到高雄市长谢长廷关于高雄和厦门是同一个国家的谈话。
据悉,连日来,高雄市政府、市议会对于这次定位为“城市交流”的访问活动反应热烈。
推进合作中意建交三十年来,两国关系发展顺利,没有突出的困难与问题。
朱镕基在会见意大利总统钱皮时表示,中意两国关系目前正处在历史最好时期。
中国强化海关的打私权限及对其的法律监督中国强化海关的打私权限及对其的法律监督
郭振干向今天上午的全体会议作了全国人大财经委员会关于1999年中央决算的审查报告。
李鹏发表讲话时说,婚姻家庭是一种特定的社会关系,担负着重要的社会功能。
中欧经济具有很强的互补性,合作空间广阔,近年来中欧经贸关系快速发展。
欧盟是继日本和美国之后中国的第三大贸易伙伴,是中国引进外资及技术的重要地区。
中国必须搞市场经济,才能融入世界经济体系中,有效地参与经济全球化的进程。
在结构调整方面,龙永图认为,不进行结构调整,就谈不上新一轮的经济发展。
这次,乌兹别克总统卡里莫夫以观察员身份出席五国峰会,已成为五国协作机制对外开放的先声。
根据协议,中方积极推动本国企业参与土库曼油气资源的勘探、开采和销售活动。
对产品质量监督部门依法组织进行的产品质量监督检查,生产者、销售者不得拒绝。
对拒绝接受依法进行的产品质量监督检查,情节严重的给予吊销营业执照的处罚。
第三,补充、完善了产品质量监督管理的行政执法手段和必要的行政强制措施。
要认真研究、吃透、用足、用活国家政策,特别是要在“足”字上下功夫。
新华社北京7月3日电(记者贺劲松)我国国企改革脱困工作在今年上半年取得重要进展。
据有关部门初步统计,目前国有及国有控股大中型亏损企业已有一半以上实现脱困。
北京军界人士认为,‘三位一体’战略力量,也是为防止台独而进行的军事斗争准备之一。
不久前美国五十名诺贝尔奖得主联名致信克林顿总统,认为nmd计划既浪费又危险。
民营经济必须适应大的经济环境,调整和提升产业结构,提高民营经济的技术含量。
再是对民营经济的歧视不完全表现在法律条文上,还表现在执法环境上。
有关部门建议,将这笔意向中的国债资金投向当前在建项目,弥补资金缺口。
据分析,今年前五个月,中国国民经济运行良好,经济增长呈现回升态势。
当2015年构成威胁的导弹总量增至150枚时,必须部署的拦截导弹总量将达到750枚。
7月1日起,法国总统希拉克出任欧盟轮值主席,他宣称将动员欧盟集体反对部署nmd。
为此,捷克军队内部已颁布条例,规定今后军官晋级必须通过北约的英语水平测试。
1991年以来,北约实施“集体防御＋危机处理”战略方针,并组建了快速反应部队。
这是北约发出的一个新信号,表明北约有意将波罗的海国家纳入下批入盟国家中。
如果波罗的海国家加入北约,俄在西北边境将失去所有的缓冲地带而面对北约直接的军事压力。
如果北约在这些国家部署空中预警系统,俄罗斯的整个西北地区都将在其监视之下。
这意味着三国将主要靠自己出钱更新技术装备和对军队进行改造。
加入北约的国家都必须按照北约标准改造军队,这将给美国的军火工业带来新的市场。
四、我们历来认为台商来大陆投资,有利于两岸经贸合作和两岸关系的发展。
尽管如此,美国部署nmd已成为一个重要的政治问题,不是单纯的技术安全问题。
概括起来,双方的共识是“一个中国,共同原则,不论内涵,重开对话”。
中比在文化、科技、教育等领域的交流与合作也在不断扩大和深化。
最基础的工作,是用马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论武装全党、教育人民。
在国际国内形势大转折、大变化、大发展的过程中,人们有很多理论问题期待回答。
理想信念是人的深层次价值观念、信仰追求、生活态度、奋斗目标的集中体现。
要从新的实际出发,坚持“三个有利于”标准,正确处理公平与效率的关系。
在此情况下,中国政府断然决定撤回贷款申请,决定依靠自己的力量和方式执行该项目。
美国、日本和一些欧洲国家在青海扶贫项目上大做文章,完全是受政治因素的驱使。
中国不能接受任何向该项目附加条件的作法,不能接受世行现行操作程序。
可以说,‘大渡河连’是忠实实践江主席‘三个代表’光辉思想的典范。
大凡在事业上有所成就的人,无不经历过社会实践的磨炼和艰难困苦的考验。
特别行政区政府所采取的法律举措,为香港驻军法在香港的顺利实施提供了保证。
网络发展一日千里,网络经济、网络文化、网络教育……如潮水般奔涌而至。
1946年,世界上第一台计算机问世,当时它只是作为弹道轨道计算的工具。
美军有95%的网络与民用网络相联,军民网络相互融合的趋势已不可逆转。
军事对抗的触角伸向了网络领域,虚拟网络世界的斗争,已经在科索沃战争中初现端倪。
网络作战行动速度快,时间短,当敌方还没有来得及发现,网络行动已经完成。
我们认为,两岸应加强相互交流和沟通,透过交流消除误解,通过沟通凝聚共识。
在高等院校、科研院所等科研力量集中的地区,建立若干个由国家扶持的软件园区。
软件企业不分所有制性质,凡符合证券市场创业板上市条件的,应优先予以安排。
第二十条软件企业可允许技术专利和科技成果作价入股,并将该股份给予发明者和贡献者。
群体或个人从企业外带入的专利技术和非专利技术,可直接在企业作价折股分配。
今天上午,李炳才与该访问团成员针对两岸经贸问题坦诚深入地交换了意见,为时四十分钟。
一国两制让香港在经济、贸易、财政和金融事务上得享高度自主权。
重要,这是由思想政治工作在党的全部工作中的地位、职能和作用决定的。
人民群众的理想信念、精神状态和人心所向,最终决定建设有中国特色社会主义的成败。
要引导农民淘汰市场滞销的粮食品种,扩大生产市场销路好的优质、专用粮食品种。
正如朱总理所说的那样,中国加入wto是一个双赢协议,我们欧委会也如此认为。
朱镕基发言表示,刚才我和普罗迪主席及欧盟领导成员进行了坦率、友好和富成果的会谈。
国际上,俄罗斯对之强烈抨击,欧盟则担心美国部署nmd会引发新的军备竞赛。
可以肯定的是,如果美国坚持要搞nmd,等待它的将是更广泛的反对。
这一变,‘一个中国’当然只能是‘议题’而不是原则。
关于两军关系,迟浩田说,两军关系是中美关系的一个重要组成部分。
科恩说,美方十分高兴中美军事关系今年已经得到恢复,高层会晤得到顺利进行。
中美双方要本着相互尊重、平等协商、求同存异的精神,增进了解,扩大共识。
中美两国作为世界上有重要影响的大国,对世界和平与发展负有共同责任。
水污染问题越来越严重,给生态环境和人们健康带来极大危害,也加剧了水资源的短缺。
其次要有新思路,突出节水,这不仅是现实的需要,而且是长远的需要。
党中央、国务院对土地管理非常重视,作出了实行最严格的土地管理制度的决定。
如果说一定要先讨论这些细节,得到结论,这意味着现在并没有接受一个中国原则。
因为高雄港口转运中心还可以转到其他大都市和地区,但对于金马港口则是不同的。
两岸关系不仅牵涉到台海地区的和平,而且对岛内政局与台湾社会的稳定也至关重要。
如果台湾当局要解开政局的缠结,两岸关系不失为一把开启大门的钥匙。
昨天钱副总理在会见新党访问团时的讲话,把祖国大陆的愿望和善意表达得更充分了。
‘红军’数字化部队由师级指挥员担当,‘蓝军’则由兵力相当的电脑模拟。
当时海协会的表述是:‘海峡两岸都坚持一个中国的原则,努力谋求国家统一。
台湾问题是国共内战遗留下来的,也就是一场没有打完的内战造成的。
这个阶段的历史主题,是解决怎样由新民主主义转变为社会主义和建设什么样的社会主义两个问题。
因此,在主观愿望上坚持与主要由他决定的大政方针政策是否正确,则不是一码事。
为什么会有这样好的局面呢？说到底,又不能不涉及“三个代表”思想。
“三个代表”思想的巨大意义还在于:———它体现了面向世界的开阔视野。
经济体制要改革,政治体制要改革,科技、教育、文化等各个方面都在改革。
它的提出,既表明了锐意改革的坚定性,也表明改革将进入更深层次。
但实际情况与此正相反,在西藏,藏语文不但没有消失,而且还充满了发展活力。
达赖集团大肆鼓噪“西藏文化灭绝”论,完全是睁着眼睛说瞎话,无视西藏文化发展的事实。
各国中小企业对进入中国市场表现出极大的兴趣,希望得到双方政府的支持。
卢森堡首相表示,应尊重各国之间存在的差异,不赞同在人权方面教训别人的做法。
中国和欧洲都在国际事务中发挥着日益重要的影响,都主张多极化,不赞同单极世界。
钱其琛在会见中说,岛内各种新闻媒体是台湾同胞了解大陆各方面情况的重要窗口。
新华社北京七月十三日电(记者李诗佳)国务院副总理钱其琛今天上午在中南海会见了美国国防部长科恩一行。
关于中美经贸关系,钱其琛说,中美双边经贸往来已经取得了相当大的进展。
美国政府支持中国早日加入世界贸易组织,致力于尽快实现美对华永久正常贸易关系。
关于唐家璇外长访问巴基斯坦,他说,这是两国高层互访中的一个部分。
他说,中国政府解决台湾问题的基本方针是“和平统一,一国两制”。
这实际上是宣示中国对东欧的政策,同样适用于对波兰、捷克、匈牙利等国。
周志怀指出,台湾当局领导人大陆政策的现实考量主要是祗求暂时稳定,不求根本改善。
如果以此作为两岸关系再出发的基点,显然远远不能适应两岸关系发展的要求。
因此,只要客观地看待特区政府三年来的施政成绩,就会得出公平的结论。
按照目标责任对干部进行考核,是深入了解干部、客观评价干部、合理使用干部的有效措施。
对于诸如此类的重大问题,全党同志特别是党的各级领导干部都要深入研究。
他说,这对亚酞地区的安全、中美关系的发展乃至世界的和平都有重要意义。
我们希望老挝社会稳定,经济发展,在维护地区和平与稳定方面发挥更加积极的作用。
巴勒斯坦最近重申今年9月建国的主张,是促使克林顿作出这一决定的直接原因。
戴维营会谈预计至少举行8天,会议期间实行新闻封锁,排除一切干扰,克林顿将全力以赴。
在世界即将步入二十一世纪之际,俄中两国加强协调对建立世界新秩序具有重大意义。
今天的会谈中,双方还就双边关系和共同关心的国际问题广泛深入地交换了意见。
要注意发挥各行各业形成的技术和生产优势,充分利用已经形成的基础设施条件。
面对即将来临的二十一世纪,我们如果不能全心全力向上提升,就会错失良机、向下沉沦。
两国还成立了中俄友好与和平发展委员会,旨在加强民间友好交流与合作。
(今日新闻)温家宝在天津考察时强调大力抓好城市节水工作保证经济社会发展和人民生活需要
中共中央政治局委员、山东省委书记吴官正,看望参加会议的代表并即席讲了话。
分行业看,14个重点工业行业中,除煤炭、军工外,其它行业都实现盈利。
李洪志最近所散布的这些言论不过是负隅顽抗的哀鸣,必然呼多应少,产生不了什么影响。
‘倒董’者却攻击基本法‘不民主’,攻击特区政府的管治是‘独裁统治’。
行政长官的职责、权力,行政主导的体制,都由基本法明文规定,必须遵守。
当然,利用现代化手段开展思想政治工作,决不仅限于在互联网上设“网页”。
瞬间,水际滩头响起隆隆爆炸声,锨起一排排冲天水柱,为坦克突击群抢滩登陆开辟了通道。
导弹会谈是目前美国和朝鲜这两个没有外交关系的国家进行外交接触的重要渠道之一。
朝鲜强调,朝鲜研制导弹是为了自卫,美国制造“朝鲜导弹威胁论”是毫无根据的。
朝鲜多次重申,研制导弹是朝鲜国家主权范围内的事情,任何人都无权干涉。
分析家们认为,本次美朝导弹会谈没有取得进展,并不意味着双方谈判走上了绝路。
美方获准对朝鲜金仓里地下核设施进行检查,同时答应向朝鲜提供土豆种子和土豆栽培技术。
理想信念不只是一种朴素的感情,必须以深厚的科学理论素养作依托。
一些人理想信念发生动摇,原因往往比较复杂,有的是思想问题,有的是实际问题。
据不完全统计,1995年以来,全国公开选拔地厅级领导干部705名,县处级领导干部7509名。
四川省1995年以来先后开展公开选拔工作264批次,报名参选的人数总计达33600人次。
国家开发银行和公安部机关今年上半年分别拿出262个和105个处级职位实行了竞争上岗。
湖南省1995年以来共有29名县处级干部、156名科级干部因试用不合格被免去职务。
要进一步改进裁判员的培训、选派、监督和管理工作,不断提高其业务水平和职业道德素质。
公安机关要坚决贯彻执行《群众性文化体育活动治安管理办法》,进一步加强安全保卫措施。
足球宣传工作是党的宣传工作的重要组成部分,要加强领导、监督和管理。
此外,普京访华亦被视为向中方通报八国会议中俄方立场和有关情况而来。
据悉,本次会议重点是部署中央高层的年轻化,从而根治党内严重的腐败现象。
责任感、使命感、时代感、紧迫感,体现了政治觉悟,体现了精神状态,体现了思想作风。
固然,“远来的和尚会念经”,但同时也要让“自家的和尚念好经”。
这时候领导如果能够站出来支持一把,就可以很快突破难关,取得科研成果。
修改《反导条约》的文本内容,即是破坏这一条约,必将引发一系列消极后果。
从近期来看,核武器有扩大的趋势,核战争的阴云并没有随着冷战消失而消散。
殊不知,这种“零伤亡”是建立在对方几乎“全伤亡”的基础之上的。
两国元首认为,21世纪的到来将为中俄关系的发展开辟更加广阔的天地。
严重的干旱,使得今年的小麦普遍提前成熟3到7天,部分地区提前成熟10天以上。
全国机械收割小麦占已收面积的67%,机收比例比去年同期提高了5个百分点。
在为夏粮减产担忧的同时,农业界有关专家指出,夏收包含有三个明显的积极因素。
在今年夏粮减产已成定局的情况下,确保秋熟作物的丰收就变得格外重要。
中方将一如既往地支持俄方为打击恐怖分裂势力,维护国家统一完整而采取的行动。
相信在双方的不懈努力下,中俄经贸合作水平一定会有更大的提高和飞跃。
总体上看,有效需求不足的矛盾尚未根本缓解,经济增长的内在动力依然不足。
新华社北京7月18日电(记者索研李佳路)中国经济列车将以怎样的速度驶入新世纪？
在今天国务院新闻办公室举行的记者招待会上,这个问题被记者们从不同角度多次提及。
此外,上半年工业企业加工订货增长27·2%,这预示着下半年出口仍将保持快速增长。
叶震认为,今年上半年,我国经济增长加快的主要动力来自第二产业中的工业和第三产业。
迟浩田说,他很高兴年内第三次与谢尔盖耶夫会晤,并就共同感兴趣的问题交换意见。
这次会议是总政治部委托设在国防大学的全军邓小平理论研究中心召开的。
第三,中俄两国领导人非常关心经贸合作问题,努力加强中俄关系的经贸基础。
要坚决堵塞资金管理漏洞,严格实行“收支两条线”,严肃财经纪律,切实加强管理。
尉健行指出,在西部大开发中,要充分运用这些年来反腐败实践中已有的成功经验。
这才真正是破坏了亚酞地区的军备平衡,威胁台海两岸的安全与稳定。
前天,美国和日本之间争议已久的有关驻日美军经费负担问题终于达成协议。
日本方面打算在八国峰会期间举行日美首脑会晤,商谈包括美驻军经费问题在内的双边问题。
各级发挥集体攻关的优势,从选题的确定到论文的形成,都反复进行研究和修改。
集团军运用既设指挥自动化系统快速下达各种指示,部队按实战要求迅速展开准备。
投影仪和计算机终端上不断显示着敌情通报、情况通报及其他指挥车上的作业情况。
记者抬头看了看车上的时间表,从接到命令到火力突击开始,只用了6分钟。
组织实兵演习的周天红团长告诉记者,高原高寒地区使人和武器都面临着挑战。
此番言论又一次暴露了民进党顽固坚持“台独”立场,继续进行分裂活动的图谋。
李洪志一伙还在活动,我们必须在思想上保持高度警惕,工作上决不能放松。
事实会如何,日美安保是保障安全还是绑上战车,还需拭目以待。八国首脑各怀重重心事
由于当时的经济热和管理水平比较低,我们国家出现的混业经营带来了很多不好的效果。
实现人民币资本项目可兑换,进而实现人民币完全可兑换,是中国外汇管理体制改革的长远目标。
胡锦涛首先转达了中国国家主席江泽民和夫人对泰国国王和王后的亲切问候和良好祝愿。
我们高兴地看到,世纪之交,中泰友好关系继续呈现出蓬勃向上的发展势头。
始终代表中国最广大人民的根本利益,全心全意为人民服务,是我们党战无不胜的力量之所在。
据报道,克林顿将在会议期间对冲绳民众发表演讲,以图缓解当地居民对美军的敌意。
在不久前召开的八国集团外长会议上,美国自知形势不利,不愿谈这个问题。
甚至美国也并不特别看重这个组织,担心这个组织的一些协议会限制美国的单边行动。
他在国外养尊处优,闲了没事儿跑到山上留个影儿,还说成是“静观弟子与世人”。
离开中国前,普京向人民英雄纪念碑敬献了花圈,并参观游览了故宫和北海。
但对董建华先生的三年施政成绩,他们想抹煞也抹煞不了,只好靠造谣过日子。
近两年来俄开始调整对朝政策,注意对韩和对朝关系的平衡。
朱邦造说,普京总统此次访华必将推动两国关系在新世纪全面发展。
在一季度经济增长8·1%的基础上,我们又取得了二季度经济增长8·3%。
6599户国有及国有控股大中型亏损企业中,已有3463户实现脱困,占52·5%。
目前,在浙江、福建、广东等省按照现代企业制度运作的私营企业大量涌现。
朱邦造表示,近几年,“八国集团”成员国在首脑会议的前后来华通报有关情况。
在事关政治方向和根本原则问题上,要旗帜鲜明,理直气壮,弘扬正气,批评错误。
现在,让我们拨开此事外表的层层迷雾,到“搁浅”的背后去探个究竟。
对朱亚衍访问高雄,台湾有关方面称必须符合“专业人士”要求,才能同意来访。
而对朱亚衍访问高雄市则以“法律及作业程序”为由,告知“另择到访日期”。
如果其他国家愿意向朝鲜提供火箭推进器,朝鲜甚至愿意完全利用外国技术来进行和平宇宙研究。
一个根本原因,就是没有自觉地用“三个代表”的要求对照自己的思想言行。
显然,台湾领导人的‘反战争说’,是针对大陆对台不承诺放弃使用武力的。
根据目前的说法,部署nmd要耗资600亿美元,但没人相信这个数字能打住。
他说他最近看了一本美国将军的回忆录,此人曾任向广岛投原子弹的指挥官。
看守人员出于人道,怕出人命,给他们灌食牛奶,又被说成是“残酷迫害”。
台湾当局新领导人出席军事会议,部署军事演习,授意租借美国军舰和购买美国武器装备。
台湾当局新领导人两个月来的言行表明:他仍在顽固地坚持“台独”路线。
搞伪装的人,自以为得计,到头来,伪装被识破,只能更加暴露其真实面目。
如众所知,价格联盟是以讨伐价格大战,中止恶性竞争,保护民族产业为旗出师的。
中国希望八国集团在加强国际合作、促进世界经济稳定、均衡发展方面能够作出贡献。
而八国集团有时绕开联合国,加空联合国,另搞一套,这是中国极力反对的。
近年来,g8峰会结束之后,均有成员国派高级官员向中国通报会议情况。
加拿大外长甚至警告说,“如果美国单方面破坏反导条约,国际裁军体制将会崩溃。”
面对nmd问题上中、俄的反应和欧洲各国的批评,日本一直尽可能保持沉默。
从早到晚,不少组织成员打着“成立ngo的联合国”等横幅,经常出现在新闻中心周围。
澳前总理弗雷泽在报上撰文揭露该计划的自私性、短视性和导致连锁反应的危险性。
20多位华侨华人代表在座谈会上发言时,对“法轮功”练习者的一些做法提出批评。
吴邦国指出,改善生态环境,提高环境质量,是西部地区开发建设必须解决的一个重大课题。
宫城笃实说,嘉手纳基地雇用人员二千六百多人,其中属于嘉手纳町的当地人祗有七十六人。
宫城笃实说,美军基地的存在“不管过去,还是将来,都没有存在的必要。”
但是与历次会议一样,本次会议依然是虚多实少,而且留下了不少悬案和分歧。
雅加达机场上飘扬着中国和印尼两国国旗,鲜艳的红地毯从停机坪一直铺到贵宾室。
可见,只要从现实出发,作为民进党的党员,‘消独’也并不是很困难的事。
7天后,谢长廷回函厦门市长朱亚衍,表示朱亚衍应邀赴高雄市交流访问亦难成行。
祖国大陆方面已多次表示,在一个中国原则下,欢迎台湾各党派、各界人士来访。
谢长廷表示,面对复杂法令限制与政治疑虑,厦门之行无法成行,他深感遗憾。
对朱亚衍访问高雄,台湾有关方面称必须符合“专业人士”要求,才能同意来访。
18日,朱亚衍再度致函谢长廷,对台湾有关方面以种种借口阻挠他访问高雄市深感遗憾。
这种公文往来的程序拖延和种种托词,充分暴露了台湾当局阻挠两岸交流的真实意图。
全世界的骗子应该到某国开个研讨会,研讨研讨“法轮功”骗术的“高明”之处。
我看过李洪志说法的录像,这个人能说会道,从外表看不出癫狂的迹象。
但这一援助指标在20世纪80年代只达到0.33%,90年代更下降至0.24%。
英国首相布莱尔的话单刀直入:“我们还有更多的事要做,这一点毫无疑问。
它们认为日本的经济改革没有达到应有力度,因此不愿伸出手去拉它一把。
冲绳之战的旷日持久和严重损失,对促使美国最终决定向日本投放原子弹起了直接作用。
加之由于历史原因,乌克兰对俄罗斯怀有戒心,意欲摆脱俄罗斯的控制但又顾虑重重。
“和平盾牌2000”联合演习由两部分组成,即计算机模拟司令部演习和野战实兵演习。
尉健行在西部地区基层人民法院院长培训班上指出人民法院要为西部大开发提供有效司法保障
财务公司根植于国有大型企业集团,其服务的集团在国民经济中起着举足轻重的作用。
他呼吁亚洲各国为建设新世纪和平、稳定、发展、繁荣的亚洲而共同努力。
亚洲的广大发展中国家作为新兴的力量,在地区和国际事务中发挥了重要作用。
90年代后期,亚洲一些国家又遭受了金融危机的强烈冲击,经济发展遇到了严重困难。
亚洲各国相互开放,互利合作,共同发展,是提高亚洲整体发展水平和竞争力的必由之路。
展望未来,我们对中国经济的发展持乐观态度,有信心把持续快速增长的势头保持下去。
事实表明,中国是推动亚洲发展的重要力量,也是维护亚洲稳定的重要力量。
瓦希德强调,印尼坚持世界上只有一个中国,支持中国政府在台湾、西藏问题上的立场。
钟在香港回归祖国前夕,他曾去信特首办,对香港政制发展作出‘建议’。
他呼吁亚洲各国为建设新世纪和平、稳定、发展、繁荣的亚洲而共同努力。
经过艰苦卓绝的斗争,亚洲的数十个国家获得独立,数十亿人民挣脱殖民统治的枷锁。
90年代后期,亚洲一些国家又遭受了金融危机的强烈冲击,经济发展遇到了严重困难。
事实表明,中国是推动亚洲发展的重要力量,也是维护亚洲稳定的重要力量。
半个世纪以来,两国关系的发展虽有波折,但总体是不断向前发展的。
宪章呼吁消除信息差距,但具体对策都留待今后各国政府和有关机构继续协商。
1988年,西方一位资产阶级政治家预言,到本世纪末,资本主义对社会主义将“不战而胜”。
预言的破产说明“失败”的只是僵化的“苏联模式”,社会主义并没有失败。
实践证明,一成不变的社会主义,不坚持改革开放的社会主义,只能是死路一条。
可以坚信,在低潮与高潮、曲折与前进中,最终将迎来社会主义的更大发展。
这一速度不仅是我国历史上最快的,而且在世界大国中也居于首位。
在跨入新世纪的征途中,我们既面临着难得的机遇,也面临着严峻的挑战。
实践充分证明,在当代中国,只有邓小平理论而没有别的理论能够解决社会主义的前途和命运问题。
必须不断增强我国的经济实力、国防实力和民族凝聚力,始终把中国自己的事情办好。
在探索真理的过程中,多开辟认识的新途,比在一条路上加速度更重要。
基于这种认识,各国纷纷主动调整军事战略,构建未来形态的信息作战部队。
没有制信息权,就谈不到制海权、制空权、制天权,也就很难取得作战的主动权。
火力战的非接触性特点:高技术武器的大量使用,使战场上的硬杀伤更加惨烈。
我们应该清醒地看到,制约我军现代化建设发展最根本的因素,还是知识和人才方面的差距。
一些地方对退耕任务层层加码,致使实际退耕面积远远大于试点计划的515万亩。
问:金融租赁公司在国有大型企业技术改造及西部大开发战略中能发挥那些作用？
迟浩田对罗马尼亚支持中国统一大业,在台湾、西藏等问题上给予中国支持表示感谢。
有关资料显示,中国国有及国有控股大中型企业约为一万四千户,是国有经济的主力。
赖斯表示理解和支持中国在台湾问题上的立场和政策,希望中国早日实现统一。
丹戎表示,印尼国会始终奉行一个中国的政策,坚持不与台湾进行任何形式的官方往来。
人类历史的难题从来都是那个时代的人民在前人的基础上通过科学创造解决的。
而脱愚、脱贫,都必须大力普及科学文化知识,在全社会形成崇尚科学的良好氛围。
因此,科学方法的确立,思维方式科学化的形成,比具体知识的学习更为重要。
将辩证唯物主义的原理应用于社会历史领域,便有历史唯物主义的产生,构成完整的马克思主义世界观。
几个方面,形成一个共同的贯穿于科学之中的内在驱动力量———求真务实,开拓创新。
就在香港刚刚经历回归祖国的历史性转折之后,便遇到亚洲金融风暴的猛烈冲击。
如今,由江泽民亲自‘点名’,显然表示中共可能对陈水扁的看法发生了某种变化。
人们期待着,胡锦涛副主席此次访哈将把中哈睦邻友好合作关系推向新的高度。
八国峰会开幕当天,愤怒的冲绳居民就走上街头,抗议美军在冲绳的屡屡暴行。
去年11月日本政府正式决定,将名护市施瓦布营地周边地区作为普天间基地的搬迁地。
定为搬迁地的名护市近来不断发生抗议活动,反对在他们的家乡建立新的美军基地。
从此,经过23年革命战争洗礼的我军炮兵防空兵部队建设,锨开了崭新的一页。
面对新军事革命的挑战,我军炮兵防空兵正开拓创新,展示出向数字化迈进的光辉前景。
在新中国炮兵防空兵建设与发展走过50周年之际,特组织本版稿件,以飨读者。———编者
从此,我军炮兵正式告别了以手工为主的作业方式,跨入自动化指挥的现代炮兵行列。
我防空兵部队普遍采取了“以集中对集中,以机动对机动”的作战方针,寻机歼敌。
这些炸弹命中精度高,杀伤威力大,对我人员和武器装备构成了极大的威胁。
———在部队编成方面,随着全军编制体制的调整,防空兵战斗连队得到明显加强。
———在电子战方面,对空干扰、反干扰与反侦察装备,构成了未来反空袭斗争的电子屏障。
因此,有人将目前央行汇率管理的思路归纳为“强化市场机制,淡化政策担保”。
中白两国在多极化、反导、科索沃等一系列重大国际问题上有着广泛的共识。
人们相信,在双方的共同努力下,中白友好合作关系必将结出更加丰硕的成果。
财政部部长项怀诚说,没有积极财政政策的实施,就不会有今天经济发展的良好局面。
这些投入无疑为国有企业改革、调整经济结构和完善市场经济体制提供了必不可少的条件。
葛连成在今天召开的广东省打击走私工作会议上通报了近两年来我国反走私的情况。
为了挤垮外来者,地方主管部门使用各种办法,甚至剥夺了这家公司的独立售票经营权。
各地在出租用车上采取了变相的限制措施,形成了一些约定俗成的“隐性壁垒”。
面对严峻局势,一些地方为了保证本地企业能够生存下去,采取措施限制外来竞争。
钢铁、粮食、煤炭、油品、矿石、水泥、木材、冶炼等重点物资运量全面增长。
不断有专家在建议,积极的财政政策不能动摇,继续增发国债不能停步。
唐家璇指出:中方反对nmd(美国国家导弹防御系统)和tmd(战区导弹防御系统)。
因此,公开的内容要从实际出发、因地制宜,公开那些群众最为关心又需要了解的事项。
各个乡镇党委要加强对本地区各个基层站所政务公开工作的领导和协调。
各部门要各司其职,各负其责,齐抓共管,共同落实好中央关于推行政务公开的各项要求。
新华社北京7月27日电最高人民法院关于对经济确有困难的当事人予以司法救助的规定
通过国家预算、税收、国债等政策工具,调节宏观经济,促进经济的可持续发展。
在会见白南舜时,唐家璇说,今年是中朝关系史上具有重要意义的一年。
中俄两国外长还就包括朝鲜半岛局势在内的其它共同关心的问题交换了意见。
“阿加特”国家科学联合体主要从事装备自动化系统的研制工作,同时致力于开发民用技术。
因此,美国部署nmd,对俄罗斯威胁最大,俄强烈反对nmd的立场从未动摇。
中国政府已经通过各种途径向美方表明了自己的立场:坚决反对美国搞nmd。
若初生子女有‘居港权’,他们的父母却没有,结果这个初生婴儿立即成为‘孤儿’。
湖南有线电视台黄河清台长气愤地说:“他们是‘和尚打伞,无法无天’,言而无信。”
党领导中国革命和建设的历史,就是一部坚持和巩固马克思主义指导地位的历史。
离开了这一条,思想政治工作就失去了存在的价值,失去了加强和改进的意义。
马克思指出:“占统治地位的思想不过是占统治地位的物质关系在观念上的表现”。
当然,在批评和斗争中,一定要摆事实,讲道理,以利教育和团结群众。
据演习指挥部介绍,这次演练的难度、强度、险度,均超过了国际侦察兵比武标准。
搭桥需要扛运圆木,圆木藏匿在600米外的山凹里,每根重250公斤以上。
但是,随着欧洲国家的日益强大,欧洲国家独树一帜的势头一浪高过一浪。
但是,当战争结束时,大批南联盟部队却突然从地下冒了出来,从科索沃首府普里什蒂纳撤出。
双方就进一步推动中哈友好关系向前发展和共同关心的国际与地区问题深入地交换了意见。
她说,中国加入世贸组织是改革开放的需要,也是中国融入世界经济一体化的需要。
他说,哈中在经贸、科技、文化、教育等领域的合作潜力巨大,前景广阔。
日本连续七年成为中国最大的贸易伙伴,中国也是日本的第二大贸易国。
此外,双方在投资、金融、科技、农业、工商和文化等领域的合作更趋活跃。
日前,朝日外长在曼谷举行了52年来的首次会晤并发表了联合声明。
双方还同意8月21日至26日在东京举行朝日邦交正常化的新一轮谈判。
审计显示,1997年、1998年广东一些地方的社保机构发生挤占挪用基金等违规问题。
如阳东县社保局于1998年5月共挪用基金88·42万元,购买城建开发公司的地皮。
熊振南表示,今后,管理机关对达到条件的机构将分期、分批颁发涉外社会调查许可证。
沪、深股市近一个时期的强势运行也表明,股市走牛有着深厚的经济基础。
特别值得记取的是,当今世界上,在强权政治、霸权主义面前,弱国的主权遭到践踏。
外界评论称,普京访朝标志着冷淡长达10年之久的俄朝关系已走向正常化。
同年10月,俄朝两国在莫斯科签署了关于加强经贸与科技合作的四个文件。
迄今为止,美军在梅香里的空中射击演习已造成韩国民众13人死亡,22人受伤。
据韩国法务部统计,1967年至1991年间,美军犯罪案件每年平均为1100至2300件。
1992年开始,美军犯罪案件虽有下降趋势,但平均每年仍达770多件。
6、不准接受下级人民检察院来京人员的宴请或提供的娱乐活动以及收受礼品。
农民收入问题是当前农业和农村经济工作的重中之重,是关系全局的大事。
因此,农民收入能不能上去,是启动农村市场,实现城乡经济协调发展的关键。
因此,要继续不折不扣地贯彻执行中央关于减轻农民负担的各项政策,加大监督检查力度。
经过全国人民的共同努力,今年上半年,我国取得了8·2%的经济增长率。
被害人的权利和义务主要权利有:1、被害人及其法定代理人、近亲属有权委托讼诉代理人。
6、对因被告人的犯罪行为而遭受的物质损失,有权提起附带民事诉讼。
3、有核对笔录的权利,如果记载有遗漏或差错,可以提出补充或者改正。
希望在新的世纪中里约集团与中国之间业已存在的友好关系更上一个台阶。
迟浩田强调,解决台湾问题,实现祖国的完全统一,这是大势所趋,人心所向。
陈水扁要一条路走到黑？──‘七·三一’讲话再显‘台独’本质/添凤生
余克礼说,台湾新领导人自当选到现在,在两岸关系方面的态度无任何改善。
通过这些措施培育发展完善的金融市场,从而提高我国金融市场抵抗外来冲击的能力。
贯彻落实“三个代表”重要思想,第一位的就是要紧紧抓住这一条不放。
各地、各企业在国企改革与脱困过程中创造出许多行之有效的经验和做法。
美国宣称,这是美军首次把人道主义救助演习课目加入“环酞平洋”联合演习中。
是役后,美军更看好以“人道主义救助”为核心的“非战争军事行动”。
美军近期频繁操练以“人道主义救助”为核心的“非战争军事行动”演习事出有因。
在索马里,美国式的“鹰”非但没捕到“猎物”,反被猎物咬得遍体鳞伤。
他说,有些人提出中国是否会履行所作出的承诺,这种担心完全没有必要。
三国外长表示,发展与中国在新世纪的友好合作关系已成为里约集团的重要共识。
藏语文作为西藏文化的重要载体在推动西藏文化发展和社会进步方面发挥了巨大的作用。
中国宪法和民族区域自治法均明确规定,保障少数民族使用和发展自己语言文字的自由。
因此,制定切实可行的措施,大力推进新时期西藏藏语文工作健康、快速发展显得尤为重要。
战争的政治目的是用暴力手段制服、征服或控制对手,取得领土、主权和经济利益。
从地面到空中到海上乃至酞空(美国星球大战计划),火力战的空间越来越大。
因为没有火力战,就没有了赖以进行战争的最基本甚至最起码手段,就几乎没有了战争。
首先是军队的作战原则、方式、样式、方法发生了并继续发生深刻而巨大的变化。
许惠佑说,‘一个中国原则’目前已成为中共对台政策的最高指导原则。
这是战后50多年来世界和平得以维持、世界大战得以避免的重要原因之一。
美国的nmd计划还将破坏国际军控与裁军进程,甚至引发新一轮军备竞赛。
俄罗斯已明确表示,如果美国退出《反导条约》,俄将退出一系列军控与裁军条约。
在这种情况下,中小核武器国家势将对参加核裁军进程采取更为谨慎的态度。
中国愿与包括美国在内的国际社会一道,为实现上述目标而作出不懈的努力。
使这个星球上的穷国恢复经济增长、摆脱贫困已成了新世纪人类面临的最大挑战。
八国首脑对与发展中国家首脑对话的热情不高,对话会议竟有三国首脑缺席。
正是基于此,才为国庆50周年盛典提供了前所未有的高分辨率的区域降水预报。
现在,随着世界计算机技术的进步,西方仍控制100亿次以上的计算机出口到社会主义国家。
1999年8月,高性能计算机系统研制成功,江泽民总书记亲笔为其题名“神威”。
“神威”系统于当年9月顺利安装在国家气象中心投入运行,并向社会开放。
一年来,研制单位会同有关用户单位,已在系统上开发成功一批应用软件。
庞道沐副省长强调,不能,也不应该简单片面地理解“入世”的种种利弊。
为此,湖南农业必须统一思想,未雨绸缪,努力工作,做好各方面的充分准备。
这样,今后一旦台湾海峡“有事”,日本就有可能与美国共同采取军事行动。
建立垂直管理体系,有利于降低管理成本,提高经济效益,稳定并逐步减轻国家财政负担。
新华社北京8月3日电(记者贺劲松)中央储备粮经营管理工作会议近日在京召开。
它是凝聚和激励全国各族人民的重要力量,是综合国力的重要标志。
因此,我们不但要加强工作单位的精神文明建设,更要注重社区的精神文明建设。
创造社会主义新文化是一个巨大的系统工程,企业文化建设是其中的一个重要组成部分。
当今时代,文化不仅是综合国力的重要组成部分,而且是企业竞争力的重要组成部分。
加强企业文化建设,是我们提高企业整体素质,增强其凝聚力、竞争力的重大的战略性举措。
凡是深刻了解西藏的人,如实反映西藏现实的人,都不难得出正确的结论。
台湾问题纯属中国内政,是中国人民自己的事,绝对不容许任何外来干涉。
“决战境外”的构想,基本上是沿袭了台湾国民党当局后期军事战略调整的思路。
台湾空军现有八个主要军用机场:桃园、新竹、嘉义、公馆、台南、屏东、花莲等。
传销组织大多没有营业执照,没有经营场所,没有办公设备,一般聚集在城乡结合部的出租屋内。
我们坚信,根据“和平统一,一国两制”的方针,台湾问题终将得到妥善解决。
根据中国海军的职责,在周边海域保持或增加巡防训练活动也是很自然和正常的。
在改革开放和发展社会主义市场经济新的条件下,思想政治工作面临着新的形势。
虽有“跨”党派之名,实则是量身订制,终究离不开少数人好恶的阴影。
李远哲在公布名单后明白指出,“跨党派小组”未来将是咨询机构,而非决策机构。
两岸经济、文化交流不断扩大并最终实现统一,可以为国家现代化创造更有利的条件。
李登辉在位时,以搞‘过境外交’而自鸣得意,曾多次借前往中美洲过境美国。
中国外交部发言人朱邦造已就此事向美国提出交涉,并表示强烈不满和坚决反对。
上述两个‘动作’,使人看到台湾当局在分裂的道路上越走越远。
着眼解决问题,务求取得实效,是全军“三讲”正面教育的一个重要指导原则。
本报讯许岩胜、记者周猛报道:没有硝烟,没有炮声,然而一场“厮杀”却在激烈进行。
经过3年的反复研究论证,“交替前进、快速冲击”等一系列战术战法应运应生。
至此,和田地区已派出3批共4000多名机关干部与农民实行“三同”。
我国历年修建的各项防灾减灾工程也发挥了巨大作用,在汛期减少了地质灾害损失。
地质灾害牵涉千家万户,防治地质灾害就要动员全社会的力量,使之成为一项全民活动。
从促进使审判工作水平进一步提高,以维护社会稳定,保障市场经济健康、有序地发展。
悠然八年间,两岸已有近三百位学者为“中国现代化的命题”贡献了所思。
范国祥指出,国家间的战争,特别是外国侵略,危及民族的生存权和个人的生命权。
由于中共自行研制歼轰七型战轰机已具低空地貌飞行能力,空军的全天候低空渗透能力已增强。
于是,团里借机开展了“科学认识高原”的大讨论和高原知识竞赛等活动。
这是军区训练史上第一次在海拔5500米的雪域高原组织团规模实兵战术演习。
然而,官兵们不会忘记一个多月前的连进攻和营进攻实弹战术演习。
自动化站的工程师来了,症结原来在于高原风沙酞大,把计算机的风门堵住了。
中国人民解放军友好参观团是应克罗地亚军方的邀请于1日下午抵达萨格勒布开始对克罗地亚进行访问的。
新“美国梦”暗示了一种奇怪却颇有市场的观念:信息时代的全球化等于美国化。
他是在正于此间举行的“全国经贸委主任座谈会”上透露上述信息的。
其他三项工作内容包括:一,进一步深化商品流通体制改革,培育和规范国内市场。
透过这件事,他有两忧:一忧一些指挥员对信息战的现实威胁缺乏清醒认识。
农副产品的生产由于受到当地特殊水热条件或饲养条件的影响,具有较为严格的地域性。
这就是美国推行二十一世纪亚酞战略,确保美国在亚洲酞平洋地区领导地位的需要。
美国另一手企图束约陈水扁的“台独”行径,也未必能够做得到。
目前,中国东南沿海军事演习频繁,不久前曾举行过十一万官兵的抢滩大规模演练。
台湾海峡的局面正在酝酿变化,美国期望的“和而不统”局面是不会长久的。
许多干部群众并没有意识到超采地下水带来的严重后果,总觉得水是取之不竭的资源。
认识上的误区使他们甚至包括一些水利干部,平时的工作就是争取资金,打井取水。
河北省大名县水利局局长张峰说,现在农民浇地只认4个字:“省钱省事。”
看来,用经济手段调控比任何宣传和行政命令都来得容易,收效也更明显。
陈水扁此行除了狗尾续貂继续“金钱外交”外,根本难有创意、难有新意。
对到艰苦边远地区事业单位和在特殊岗位工作的人员,继续在工资待遇上给予优惠政策。
各地在教育活动中注意运用多种方法和手段,努力增强教育活动的实效性。
台湾当局直骂对方‘要胁’,忙不迭地‘消毒’、‘降温’。
今年以来,我国经济出现稳步回升的好势头,上半年国民经济增长达到8·2%。
三是辞退制度从无到有、不断规范,干好干坏一个样的弊端正在加以解决。
机关不断地进入新人,不适合的也要出得去,这样机关才能有活力。
江泽民说,这些年来,中美关系经历了风风雨雨,但总的趋势是向前发展的。
概括起来主要有这样几个方面:依靠各级各类组织开展活动的基本教育方式。
在现代社会,报纸、广播、电视以及互联网等媒体在人们生活中的影响和作用越来越大。
这几场宣传战役,声势浩大,效果显着,是广泛、生动、深刻的思想教育。
他充满信心地说,解放军完全有能力确保在未来的战争中香港免受来自任何方面的挑衅。
靖国神社作为日本军国主义的精神支柱,战前一直由陆军省和海军省共管,受到特殊重视。
近年来,向海外派兵的禁忌已被打破,同美国的军事同盟体制得到加强。
东京北之丸公园的武道馆内,由日本政府主办的“全国战殁者追悼仪式”在这里举行。
这些年轻的编辑熟悉外国媒体,思想活跃,对于网上外宣事业倾注了极大的热情。
中国宗教领袖代表团的各位成员都是中国各宗教团体的主要负责人,是中国宗教界派出的代表。
代表团团长由中国天主教爱国会主席、中国天主教主教团副团长傅铁山担任,中国基督教协会会长韩文藻任副团长。
显然,这位主教的言论主要是抨击在中国出现后又波及海外的“法轮功”事件。
他说,不过在目前,邪教的威胁似乎并不输于战争的可怕程度,因此更应高度警惕。
嘉木样是在这里召开的“中国宗教界世界和平问题研讨会”上说这番话的。
澳方表示,澳政府坚持一个中国政策,在人权问题上主张对话,不搞对抗。
16日上午,杨洁篪还同澳外交贸易部副秘书长库珀举行了中澳第4次人权对话。
对于这些残害生灵、致死人命的邪教组织,宗教界人士要提高警惕,揭穿其邪教本质。
台湾方面提出‘虚拟的一个中国’,然而,外国怎么同这个‘虚拟的中国’建交？
满足不同人群多样化的文化需求,正是我们的文化部门、精神产品生产部门的重要任务。
特区搞建设,花了十几年时间才有这个样子,垮起来可是一夜之间啊。
而今,这些当年令人称羡的方面,在中国也得到长足发展,距离大大缩小了。
有人统计,中国媒体对美国的报道,是美国媒体对中国报道的4倍。
大容量的信息满足了海外读者了解中国的需求,同时在对外宣传中起到了独特的作用。
你可以随时上网选择想听的新闻或其他节目,也可以阅读网上已成文字的新闻。
国际台网站创建近两年来,在加强我国对外广播宣传方面显露出特有的作用。
一是不再保留工业、商业等专业经济管理部门,其行政管理职能交给综合经济部门。
在全球化的趋势下,企图限制或阻拦出国留学是不可能的,更是不可取的。
35岁的郭品正原来在浙江大学医学院(其前身为浙江医科大学)附属邵逸夫医院工作。
目前,中央国家机关和全国31个省区市党政群机关都不同程度地推行了竞争上岗。
社会发展推动了用人制度的改变,但从长远来看,目前的改革措施还远远不够。
再次,李登辉妄图挑战最基本的国际法原则,即主权和领土完整不可分割的原则。
关于‘台湾民主化’的目标与意图李登辉坦承是借助‘台湾民主化’来推行分裂主义路线。
所谓‘自由民主’、‘自主’,应该是‘台湾人民拥有属于自己的政权’。
山西吕梁地区采取政府救济和开仓借粮等措施,多渠道解决重灾区群众的口粮,受到群众欢迎。
温家宝强调,当前农业总体形势是好的,但对旱灾给农业带来的影响不容忽视。
军事代表处在武器装备科研生产第一线,是我军武器装备建设的一支重要力量。
会议研究和提出了在市场经济条件下军事代表工作改革的思路、目标和方向。
会议研究和提出了在市场经济条件下军事代表工作改革的思路、目标和方向。
另据北京国台办人士表示,这项‘报派的’人事变动‘不合逻辑’。
新华社北京8月20日电人民日报8月21日社论:进一步加快干部人事制度改革步伐
要增强信心,振奋精神,抓住机遇,开拓进取,扎扎实实把这项世纪工程搞好。
据了解,李远哲最近很花了点心思,思考跨党派小组的任务,和两岸形势。
三是必须认真贯彻从严治党的方针,切实加强对党员干部的教育、管理和监督。”
这是驻韩美军55年来第一次被迫公开承认自己的错误,引起舆论关注。
美军肆意污染环境侵害韩国国民的利益的行为也引起了官方和政界人士的不满。
一纸《韩美相互防御合作条约》和《美军地位协定》锁定了韩美两国的不平等关系。
由于共和党方面的政策主张一个劲“向中间靠”,在许多方面与民主党的政策趋同。
1960年,民主党大会也是在洛杉矶举行的,肯尼迪的“新边疆”政策感召过不少美国人。
如果说前者代表着民族艺术的精华,那么,后者展现的是民间艺术的多彩。
我要告诉美国公众,增进中美两国人民的了解和友谊是我们的愿望。
同时我也想提醒美国的同行们,我们今天所做的一切,也终将成为历史。
信息技术的发展,使人类能够将潜藏在物质运动中的巨大信息资源挖掘出来,加以利用。
胡康生还就向外国请求引渡的程序、引渡法与引渡条约的关系等作了说明。
这不仅体现了党的性质和任务的要求,而且体现了对社会主义的本质的认识和要求。
“三个代表”的出发点和落脚点,就是始终为最广大人民的根本利益而奋斗。
杜青林说,海南发展非公有制经济总的要求是,加快速度,改善结构,增强素质,提高效益。
双方一拍即合,谋划在不进口货物的情况下利用信用证“融资”还债。
1997年修订的新《刑法》第一百九十五条还对“信用证诈骗罪”作了明确的界定。
因此,案件刚刚审理时,他情绪激动,几乎不能接受站在被告席上的事实。
张建中本人是北京十大杰出律师之一,受理过许多国内外案件,在律师界颇有名气。
(今日新闻)全国人大常委会刑诉法执法检查组举行全体会议李鹏强调坚持依法办案维护公正司法
蓬勃发展的乡镇企业,已成为我国国民经济的重要支柱和农民收入的主要来源。
因此,未来的竞争将是全球的竞争,形形色色的保护主义将越来越难于找到生存空间。
他们大骂美国国务院“态度马虎”,同时也指责新领导人“丢人丢到家了”。
俄总统普京22日下令,全国将于23日为死难的核潜艇“库尔斯克”号乘员志哀。
俄国防部长强调,应当冷静细致地研究和分析“库尔斯克”号失事经过,防止感情用事。
中国佛教继承和发展了爱好和平的思想,讲究“和为贵”,讲究众生平等。
对军事来说,创新发展是进步,是保持优势的基础,是打赢各种战争的条件。
为此,联合部队必须提高运用“信息、欺骗、战斗、机动以及反机动等手段”的能力。
信息作战能力是指在利用、保护己方信息环境的同时,不让对方利用信息环境。
或者说,信息作战是美军贯穿于平时与战时、战斗与战争全过程的一种军事行动。
在越战结束之后的10年里,美国陆军进行了第一次训练革命,其内容有3个。
现代高技术局部战争正走向多样化,对我军传统的作战、训练理论产生了强劲的冲击。
在实验室里预习战争过去有种观念,认为实验室里产生不出军事理论、军事原则。
美军在总结越战以来的经验教训时得出的最主要结论是:部队训练要面向未来去组织。
目前,我军诸军兵种的训练基本处于一种条块分割、自成体系的状态。
网站队伍虽然年轻、富有活力,但也存在加强培训、提高政治业务素质的问题。
推行养老金社会化发放,有利于减轻企业负担,建立起独立于企业事业单位之外的社会保障体系。
海协致函台湾海基会对台风袭击造成台胞伤亡深表关切海协致函台湾海基会对台风袭击造成台胞伤亡深表关切
胡锦涛还向客人简要介绍了当前中国政治、经济形势和新时期党的建设情况。
(41)中关村将为中国经济发展提供强大动力－－北京市市长刘淇接受本社记者独家采访实录之一
工业用水要减少污废水的排放,实现水资源的循环利用,提高水资源的利用效率。
傅铁山指出,中国各宗教在和睦相处的基础上,要共同防范异端邪说对正统宗教信仰的冲击。
这一事件不仅激起岛内各界的讨伐声浪,连普通民众也纷纷表示强烈不满。
1996年在哈尔滨市进修学习时接触了“法轮功”,并很快被“法轮功”所迷惑。
各级监察、审计、财政部门都应当切实履行自己的职责,恪尽职守,敢于碰硬。
新时期的其他一切创新,都是在这种理论创新的指导、推动和影响下进行的。
随着国家和军队改革的不断深入,如何增强思想工作和管理工作的针对性、有效性？
作为“新外交构想”的重要组成部分,俄在亚酞地区推行所谓的“新亚洲外交”。
显然,在俄罗斯总体外交布局中,亚洲的地位有所上升,并成为“优先方面”之一。
之后该报一篇批评广西银兴实业发展公司违反城建规划法的报道又惹了大麻烦。
如果仅对塞族人拥有和管理的企业采取这种极端措施,无疑会激化民族矛盾。
沈国放说,科索沃局势一直没有得到根本改善,针对塞族和其它少数民族的暴力事件时有发生。
行政院长唐飞届时将在中正机场等候,陪同总统前往灾区,并就国内政务交换意见。
不过,他也强调,由于预算审查在即,阵前换将是否适宜,高层仍有不少考量。
赵启正说,‘我同意你的看法,在中国也有很多人通过电视和报纸来了解美国。
美国年轻人认为中国的妇女至今还缠足,这就足以告诉我们应该从那里向美国介绍中国。
韩文藻博士补充说,中国存在一些没有登记的宗教团体,是国外势力操纵的结果。
但是,现实情况却事与愿违,他在所到之处往往是碰壁和被婉拒。
继续走李登辉的路线,执意要挑战一个中国的原则,结果只能是自取其辱。
此外,根据本决定对部分条文的文字作相应的修改并对条文顺序作相应调整。
会议表决通过了全国人大常委会关于批准中国和立陶宛关于民事和刑事司法协助的条约的决定。
这也典型地反映了先进文化的感召力和“以优秀作品鼓舞人”的正确性。
中国佛教、道教、伊斯兰教、天主教和基督教五大宗教的领袖人物集体出访,还是第一次。
在洛杉矶,代表团参加了在加州大学洛杉矶分校举行的“当代中国宗教发展论坛”。
事实上,没有一个国家的宗教发展是完美的,美国宗教就有很多问题。
本报日前曾披露,中共将大批提拔六十年代出生、八十年代大学毕业的官员。
答:我觉得大陆方面,它自己在‘一中原则’弄了一个很高的门槛。
但是,值得注意的,是他选择国际空间,以及在目前国际气候之下作此表演。
北京军界人士指出,江泽民关于发展高科技武器装备的指示,给了全军很大鼓舞。
1998年克林顿访非时,宣布美国的所谓新非洲政策是促进民主进程和经济发展。
克林顿的新非洲政策之一就是由经济援助转向双边贸易,通过贸易实现对非洲经济的控制。
宗教领袖要以宽恕的精神教导信徒消除隔阂,绝不可以宗教的名义加剧仇恨。
第三,在当今科技极为发达的信息时代里,大众传媒影响社会舆论的作用越来越大。
尽管如此,日朝在第十次谈判中还是取得了一些一致和接近一致的看法。
因此,加快西部地区的交通建设,对保障西部大开发战略的顺利实施意义重大。
在急欲走向军事大国的右翼势力推动下,日本开始积极筹划设计建造自己的航空母舰。
此外,为组成航空母舰作战群,日本将再定购2艘最新型的“宙斯盾”级驱逐舰。
此后,日本宣布将全面解除对朝制裁,这为日朝邦交正常化进程奠定了基础。
施罗德总理近日还发表讲话,要求“充分利用法律的力量”对右翼极端分子进行打击。
作者认为,一九九二年两会共识是建立在当时两会分别提出的两个表述方案基础上的。
文章最后说:“台湾当局新领导人一再表示他已表达了愿意对话与谈判的诚意与善意。
他强调指出,面对新世纪,我们再次走到了一个实现中华民族伟大复兴的历史关头。
随后,他又来到二道河农场场部所在地走访看望了两户职工,来到了场区幼儿园。
中央多次强调,全党同志要学习、学习、再学习,落实、落实、再落实。
“三个代表”的要求,最终要体现在维护和发展最广大人民的根本利益上来。
面向二十一世纪,我们应调动一切积极因素,克服和抑制消极因素,推动两国关系稳定发展。
为此,双方原则同意今后可就各自在东海争议水域进行的科考活动进行相互通报。
克林顿的这番讲话无疑是对尼希望“减债的热情”迎头“浇了一盆冷水”。
闵道长头戴深色道冠,身着粗布道服,颇有“仙风道骨”的风采。
【明报专讯】涉及金额高达八百亿的厦门远华集团走私案的部分官员,将于下月受审。
由于许某积极揭发涉案官员和退还走私赃款,因此已获释放,但须随传随到接受调查。
不过,专案组也明确告诉这些官员家属,部分涉案人员将于下月中下旬之后起诉。
而宗教作为和平使者和抚慰者的角色,在医治战争创伤、提倡宽容和解方面具有独特的功效。
海协有最大的诚意,在此基础上推动早日重开两会对话,改善两岸关系。
有记者问,美国未派议长出席,是否会影响美国和中国议会之间改善关系？
沈国放是在李鹏委员长下榻的华尔道夫饭店门口接受华文媒体采访的时做上述表示的。
我们赞成加强两岸经济合作,促进两岸直接“三通”,推动各领域的交流。
此前,海协与参访团就当前两岸关系问题正式交换了意见,取得了三点共识。
朱(金字旁容)基总理即将对日本进行的正式访问,一定会进一步增进两国友好的气氛。
中日两国加强互利合作,将对下个世纪亚洲的发展与繁荣起到重要的推进作用。
在谈到台湾问题时,安南说,他非常关注台湾海峡两岸关系的发展进程。
安南说,他注意到,中国在民主和法制建设方面做了大量工作,取得了很大成就。
事实上,中国的经济体制改革和政治体制改革是同步进行的,二者相辅相成。
一些冲突丛生的地区,宗教领袖们苦心孤诣的和平呐喊,仍然淹没在无尽的硝烟与战火中。
他说,宗教倡导的仁慈、博爱、宽恕与和解,是人类维护和平的宝贵的精神源泉。
中国是多宗教的国家,各宗教彼此和睦相处,历史上从未出现残酷的宗教战争。
党对军队的绝对领导是我军的军魂,是保持我军性质、宗旨的根本保证。
会议的一个重要组成部分是同受邀作为观察员的有关国家议会的代表进行会晤,交换意见。
这个充满传奇历史的实验室甚至已经很难找到合适的人员补充人才流失后留下的空位。
它今年损失了14名高级电脑科学家,几占“高级电脑实验室”固定员工的一半。
中共六届六中全会以后,他主要负责宣传、干部教育和理论研究等工作。
李鹏表示,中澳关系发展顺利,中国全国人大同澳大利亚参众两院有着良好的关系。
这次议长大会是一次对话的好机会,各方在交流中也会发现很多共同点。
加强国际合作,应当尊重各国人民自主选择发展道路的神圣权利。人类社会是丰富多彩的。
新中国成立50多年特别是改革开放20多年来,中国发生了巨大的变化。
20多年来,我们在坚持经济体制改革的同时,进行政治体制改革和民主法制建设。
政治品行是一个人政治品格、道德修养的外在表现,是思想政治素质的重要组成部分。
姚志胜闻到风声,就于年底携带巨款潜逃到外国,目前无人知道他身在何处。
此间舆论指出,在目前一些大国极力主张世界单极化的时候,中国的声音至关重要。
【中新社纽约八月三十日电】评论:中美人民携手共铸二十一世纪和平作者旅美华人政治家
如果放眼二、三十年以后的未来,就会更加认识到两国友好的重要性。
分设成两个厅后,两部门各司其职,使人民群众反映和申诉的问题能够得到及时解决。
拉戈斯说,目前智中两国关系很好,智利愿意同中国探讨开拓新的合作领域。
智中在这一领域可以加强交流与合作,智利愿意成为中国与拉美其他国家发展关系的桥梁。
赵启正承认中国的电影过于拘泥于事实,缺乏想象力和浪漫主义色彩,很难进入美国市场。
针对这次大会面临的形势和会议的主题,我在议长大会发言中阐明了中国的观点。
他说,在世界走向多极化的今天,法国十分重视法中、以及欧盟与中国的关系。
徐匡迪向参访团介绍了上海经济与社会的发展状况,希望进一步加强沪台间的交流与合作。
赵启正说,中国愿意购买更多的美国产品,但有些高科技的东西美国人不卖给我们。
谢列兹尼奥夫说,俄中关系发展得很好,两国间战略协作伙伴关系取得了重要进展。
他说,斯特罗耶夫主席和他本人都曾访华,他们热切期待着李鹏委员长的回访。
他说,中菲两国是隔海相望的近邻,两国人民有着悠久的传统友谊。
他表示赞同李鹏委员长的看法,即议会交往是推动两国关系不断发展的重要方面。
【明报专讯】浙江义乌近日发生导致十五名村干部、警察与平民死伤的爆炸枪击案。
预计今年粮食面积将减少五千万亩以上,调减幅度超过百分之三,将减到十六点五亿亩以下。
目前,我国北方大部分地区旱情持续发展的同时,南方部分地区的旱情也开始露头。
高等教育的发展程度和发展质量,不仅影响整个教育事业,而且关系到社会主义现代化建设的成败。
实践是检验真理的唯一标准,也是提高对高校“三讲”教育认识的有效途径。
有些同志有这样那样的担心,根本原因是对“三讲”教育实践和成效缺乏了解。
日方参演者为各军区司令部人员约100人,美方为军级部队指挥人员约200人。
联合指挥所演习一般隔年一次,在美国的不固定基地进行,双方参演人员约100人。
1996年的“利刃”演习则把日本东北部西侧假设为朝鲜某地进行作战演练。
他说,和平与发展仍然是当今世界的两大课题,但至今一个也没有解决。
特别要着重研究和解决好经济发展中一些重大问题,切实提高国民经济的整体素质。
今年5月,纳拉亚南总统访华成功,使两国关系的发展提高到新的水平。
中印关系的巩固与发展对两国经济发展和地区稳定都是十分重要的。
布思罗伊德说,她到中国访问过3次,最清楚中国几十年来所发生的巨大变化。
希望埃及作为阿拉伯世界和非洲地区大国,在国际和地区事务中发挥重要作用。
如果获得批准,日本无疑将成为“法轮功”不法活动的温床,妨害中日友好。
他即将对俄罗斯进行正式友好访问,期待着同俄罗斯总统普京等领导人进行会谈、会晤。
李鹏还与加拿大参议院议长莫尔加特就加强两国议会的交往与合作深入地交换了意见。
这些倒行逆施,完全出自陈水扁迄今仍不承认、不接受一个中国原则的‘台独’立场。
我负责地告诉大家,中国重视中美关系,这是我们一再向美国领导人传达的信息。
中美之间应加强对话,减少对抗,增进彼此的了解,在平等互利的基础上加强合作。
军方计划要进行19次技术试验,完成这一任务面临着多重困难,也需要不少时间。
两国关系发展的一个突出表现是两国议会间的友好合作关系在不断加强。
他强调,中巴两国除了政府间的合作外,也应加强议会间的合作。
李鹏委员长转达了朱(金字旁容)基总理对奥德松总理的问候,欢迎他在方便的时候再次访问中国。
在这次千年议长大会上,中国代表团重申了这一观点,许多国家的议长表示赞同。
新疆大学、石河子大学等10余所大中专院校发挥人才优势,积极开展智力拥军。
据介绍,目前新疆已有60多个县(市)跃入民族团结、军民团结模范行列。
为加强监理力量,三峡工程还聘请国际知名公司对关键项目和施工设备进行监理或咨询。
李岚清强调,在西藏开发建设的进程中,要把发展科技、教育作为关键环节。
(小标题)人事制度,要适应市场经济的要求人事工作如何加快改革步伐,备受社会关注。
4年中,沈阳市辞退了163名不合格的机关工作人员,占机关总人数的4?。
电信部门也要提高信息通道技术,改善服务态度,提高服务质量,降低服务收费。
据了解,冰岛独特的地理特征和历史变迁,使冰岛人口组成较为单纯,而且同宗同源。
社会主义就是要使全体人民都富裕起来,不但使自己富裕,也使国家富强起来。
在谈到“新闻自由”时,江泽民指出,我们坚持“百花齐放,百家争鸣”的方针。
新中国建立以后,我们一直在努力发扬人民民主,不断地发展民主、改进民主。
反腐败必须用法治的办法,用舆论监督的办法、教育的办法逐步地把它解决。
在50多年的历程中,联合国维和行动主要经历了冷战和冷战后两个主要阶段。
新华社北京9月4日电(记者翟伟)中央社会主义学院今天举行2000年秋季开学典礼。
阿达姆库斯表示,他很高兴有机会在赴纽约出席千年首脑会议途经冰岛时与李鹏委员长会晤。
李鹏强调,中国坚持独立自主的和平外交政策,愿同世界上所有的国家发展友好关系。
我们历来认为,意识形态的不同,社会制度的差异,都不应妨碍彼此发展友好关系。
李鹏还表示理解和尊重波罗的海三国加入欧盟的努力,并赞赏立陶宛坚持一个中国的政策。
此外,发达国家应该大力向发展中国家开放市场,扩大与它们的贸易,转让高新技术。
要抓住转机所提供的机遇,使经济走上良性循环的道路,实现国民经济的持续增长。
美国凭借其在军售领域中拥有的传统地盘和技术优势,依然把其他国家远远抛在后面。
维和行动与“人权高于主权”的新干涉主义论调交织在一起,使维和更趋复杂化。
直到两三年前还有人认为,中国的能源供求还是以国内的煤炭资源为主。
油价不断爬升,会不会直接对国家启动和刺激私人汽车消费产生影响,现在还难以预料。
中国外交部发言人朱邦造9月2日发表谈话指出,美方的这一态度是理智的。
美仍将积极研发和测试克林顿确实是把“烫手的山芋”留给了下一届政府。
保证持久和平,争取同世界各国和平共处和友好合作应是我国外交的主要任务。
访问期间,约万诺维奇同卡斯特罗等古巴领导人就两国关系和共同关心的国际问题广泛交换了意见。
意大利、希腊、瑞典、波兰等国的一些议员也公开呼吁解除欧盟对南联盟的制裁。
中国在以上所述如此复杂的情况下进行社会保障体制改革,所遇到的困难是可想而知的。
西奥多说,中国军队具有长期的军队建设经验,有许多地方值得特多军队借鉴。
西奥多说,他十分赞赏中国坚持国家不分大小、贫富、强弱一律平等的原则。
目前,全国已有近一半的高校进行了或者正在进行“三讲”教育。
此外,戴相龙表示,如果在有需要之时扩大人民币的波幅,幅度也不会酞大。
中央政府会考虑外币存款及贷款利率自由浮动的可能性,以增加内地银行业务竞争力。
新华社北京九月五日电(记者陈斌华)国务院台湾事务办公室今天在北京举行首次新闻发布会。
素有“酞平洋心脏”之称的夏威夷群岛,地处酞平洋中部,由20多个主要岛屿组成。
所以,西部地区应正确认识这一差距,调动各方积极性,努力缩小这一差距。
议会交流是两国关系的重要组成部分,双方应共同努力,使这一关系不断得到加强。
李鹏委员长的夫人朱琳同兰茨贝吉斯议长的夫人格拉日娜.兰茨贝格涅也进行了亲切友好的交谈。
他说:去年12月陛下访华时,我们进行了非常友好的交谈,我迄今记忆犹新。
例如美国,其国内存在严重违反人权的状况,迄今非但没有改善,反而不断恶化。
1983年,美国就提出“战略防御倡议”(sdi),俗称“星球大战”计划。
同时,这也破坏了美国自己过去在国际上推行的限制导弹技术扩散制度(mtcr)。
而欧洲又不想买美国的,因为美国不公开技术,只卖“黑箱”。
据该报两位记者报道:“本月初,五角大楼把63枚常规巡航导弹送上了关岛。
而关岛距离菲律宾西部只有2000多公里,美军的战略轰炸机两个小时便可飞到。
西方一些国家推行霸权主义的一个突出表现,就是利用民族宗教问题来干涉别国的内政。
如果稍加换算,就能知道美军战略轰炸机从关岛飞至亚酞各国领空所需的时间了。
新华社北京9月6日电(记者翟伟)欢迎中国宗教领袖代表团出访归来座谈会今天在北京举行。
至于台湾未来是不是走向统一,民进党持比较审慎的态度,但也不排除统一。
至于谢长廷‘不排除统一’,与陈水扁总统‘统一并非唯一选项’说法是否冲突？
支持和促进广大发展中国家的发展,努力减少和消除贫困,已成为一个紧迫的全球性问题。
第三世界国家只有通过加强南南合作,才能减少经济全球化可能带来的风险,实现自己的繁荣进步。
应本着平等、民主的精神,推动各种文明的相互交流,相互借鉴,以求共同进步。
联合国的积极作用只能加强而不能削弱,联合国的权威必须维护而不能损害。
基于这一认识,我对新世纪、新千年世界发展的前景,充满着乐观。
不过,由于上述政策对证券公司的帮助不大,令中国证券市场的发展受到遏制。
我希望我们能够把两国关系继续引向积极友好的方向,推动两国人民世世代代友好下去。
此外,还起草了反倾销法、反补贴法和保障措施法,拟进一步完善后,于近期上报国务院。
这是外经贸部办公厅副主任温再兴在今天举行的第四届中国投资贸易洽谈会新闻发布会上透露的。
中国有句古话:“欲知平直,则必准绳;欲知方圆,则必规矩。”
多年来,联合国在这方面作出了一些努力,但发展问题还应该摆到更重要位置。
如果发展中国家的发展问题长期得不到解决,就谈不上世界的繁荣和发展。
历史和现实都告诉我们,国家主权是一国人民充分享受人权的前提和保障。
李鹏说,中国非常重视中白关系,我们对这一关系的全面发展感到满意。
我完全同意总统阁下所说的,中白两国是相互信赖的好朋友,好伙伴。
中国衷心祝愿白俄罗斯及独联体各国不断取得成就,在国际和地区事务中发挥积极作用。
虽然前进道路上有许多困难,但我们有信心把各项事业搞好,达到预定的目标。
我们必须共同维护而不能损害安理会的权威,必须共同加强而不能削弱安理会的作用。
这次会议的主题为“确保安理会在维护国际和平与安全、特别是在非洲的作用”。
我们必须共同维护而不能损害安理会的权威,必须共同加强而不能削弱安理会的作用。
吴仪说,随着中国加入wto的进程加快,中国的对外开放将进入一个新的阶段。
台湾当局敲不开联合国的大门,因为它炮制的提案在法理上根本站不住脚。
李岚清还在成都考察了高新技术开发区及部分高技术企业,与高校负责人进行了座谈。
凯洛主席也表示欢迎中国全国人大中爱友好小组代表团访爱,增进彼此了解和友谊。
为进一步加强中国与发展中国家集团之间的团结与合作,江泽民提出了四项主张:
朝鲜今后将努力同一切尊重朝鲜主权、对朝友好的国家建立和发展友好合作关系。
同时,影响地区和世界稳定的因素依然存在,地区冲突不断,南北差距扩大。
今后,我们将继续专心致志地进行经济建设,不断提高全体中国人民的生活水平。
导致台湾海峡局势紧张的根源是有人要搞“台独”,要把台湾从中国分裂出去。
我们双方应该登高望远,坚持从战略的高度和长远的角度来审视和处理两国关系。
安理会是国际集体安全的核心,五个常任理事国在维护国际和平与安全方面负有特殊责任。
这标志着中国经济已成功地克服了亚洲金融危机的影响,宏观经济出现了重要转机。
这表明中国政府不仅拥有治理通货膨胀的经验,而且开始掌握有效控制通货紧缩的办法。
这是自1992年海峡两岸记者联合采访三峡工程以来的第二次大规模联合采访活动。
李岚清强调,教育是崇高的公益事业,我们要进一步在全社会大力弘扬尊师重教的良好风尚。
江泽民回忆起70年代在巴基斯坦的一段工作经历,并表示巴给他留下了深刻的印象。
国际社会立即对朝鲜的反应表示广泛理解,美国的不正常行动受到了应有的批评。
这次征战2000年悉尼奥运会,中国奥运军团提出了“要获得不少于16枚金牌”的目标。
特别是去年布莱尔就任美军酞平洋总部司令以后,更是成为在关岛部署巡航导弹的吹鼓手。
一些部队因对新武器装备性能不够熟悉,不敢用或干脆封存不用。
今年年初,有关方面就向社会公布“第二届立法会选举活动指引”咨询公众意见。
我们真诚希望全体中华儿女团结起来,为实现中华民族的完全统一和全面振兴而共同奋斗。
特别是对那些在历史上做过贡献的老劳模、老工人,各级领导务必给予特别关照。
西哈努克衷心感谢江泽民的亲切会见,并祝贺江主席出席联合国千年首脑会议取得圆满成功。
李鹏强调,中国坚持独立自主的和平外交政策,愿同世界上所有国家发展友好关系。
辽宁省新近出台的《关于对外埠机动车驾驶员违章处罚工作的规定》让人们吃了“定心丸”。
对于网络经营及网上内容的管理,各部门要形成合力,齐抓共管,企业则要加强自律。
与此同时,大陆方面正刻意限制访台人员与一向支持陈水扁的长荣集团接触。
“三讲”教育的效果怎样,最终体现在推动深化改革和现代化建设的各项工作上。
按照这种理解,战争必然充满浓烈的火药气息,这对战争本质的揭示无疑是深刻的。
但是,理想信念必须建立在对社会发展规律的正确认识上,对社会主义的信念更是如此。
改革不仅是对旧体制的根本变革,也是对人们思维方式的变革和思想的革命。
改革开放的实践需要人民群众的热情投入,这种投入不仅是物质的,而且是精神的。
过去不曾遇到的新情况、新问题,几乎每时每刻都会出现在人们面前。
但是,我们不能在温室里培养正确思想,温室里培养的花朵经不起风霜雨雪。
我们所实施的每一项重大改革无不是坚持邓小平理论,解放思想,勇于实践的结果。
中方在此问题上曾多次表明我们的立场,日方也表示将予妥善处理。
克林顿表示,美国一定会继续奉行一个中国的政策,希望海峡两岸的问题得到和平解决。
江泽民表示反对美国建立nmd,认为它将会引起新军备竞赛,对世界和平发展不利。
这项工作要在各级党委、政府的统一领导下,有组织、有步骤地进行。
李鹏说,中俄两国有着4000多公里共同边界,两国人民的友谊源远流长。
朱(金字旁容)基强调,要使西部大开发有一个良好开局,必须加快改革开放。
虽多坎坷,但两岸经贸交往的蓬勃发展势头却是任何人都无法阻挡的。
朱(金字旁容)基说,瑞士在国际上影响很大,中国一向重视同瑞士发展关系。
我们愿同瑞士一道努力,使两国友好互利合作在新世纪得到更大的发展。
当前,瑞士企业界对扩大在华投资、在华设立合资企业、转让高新技术兴趣浓厚。
难道非要象美国处理邪教那样出动装甲车,直升飞机,动用火炮,才是维护人权吗？
这位发言人说,《报告》指责中国镇压天主教地下教会和基督教家庭教会,这不是事实。
朝鲜希望中国共产党和中国人民按照自己的国情和意愿把中国的事情办得更好。
金永南请戴秉国转达金正日总书记对江泽民总书记的亲切问候以及他本人对李鹏委员长的问候。
李鹏委员长的夫人朱琳13日上午也在克里姆林宫与普京总统的夫人柳德米拉亲切友好会见。
他强调,国际关系的民主化,要求我们坚持宪章规定的各国主权平等的原则。
90年代是经济全球化进程最快的时期,也是南北差距持续拉大的时期。
随着国际联系与交往的日益频繁,各国具有的共同利益和面临的共同挑战都不断增多。
在21世纪,大规模的人道主义危机必须防止,大批无辜平民惨遭杀僇的悲剧不能重演。
三位客人表示,他们虽已不担任政府公职,但愿为发展俄中友谊继续发挥积极作用。
美国商会和美国全国制造业协会当天分别发表声明,对参院否决汤普森修正案表示欢迎。
否决汤普森修正案可以使参院集中精力审议对华永久正常贸易关系议案并保证该议案获得通过。
他们指出,了解文化背景有助于了解一个国家内外政策的确切含义和决策者的初衷。
为了保全面子,检方主动向被告提出妥协,并于本月10日达成辩诉协议。
局部战场培育人才化学武器是一种制造成本低、杀伤力强,备受战争狂们青睐的武器。
他们还不顾个人安危,参加了危险物品起运、装车过程中的卫生保障任务。
他们立刻与本单位的全军化学毒物检测中心联系,对从疫区取得的各种样品进行检验。
因此,我国的防化学武器医学防护研究工作和防化医学专业队在未来发展中仍然任重道远。
1995年3月20日,日本东京地铁发生了震惊世界的沙林毒气事件,造成数十人伤亡。
突然,一阵强烈的嚓嚓嚓噪声,覆盖了指挥部的通话,“红军”通信网无法工作。
第五十七条第一款:“对于被判处死刑、无期徒刑的犯罪分子,应当剥夺政治权利终身。”
法庭认真听取了控辩双方的意见,被告人成克杰及其委托的律师也充分行使了辩护的权利。
然而,随着职位的不断提升,他的思想逐渐发生蜕变,世界观、人生观、价值观开始发生倾斜。
访问期间,他和中国领导人及各界进行了广泛的接触和交流,访问取得了重要成果。
今天上午,国务院副总理吴邦国会见了德拉鲁阿总统,并同他共同出席了中阿企业家午餐会。
李铁映转达了中国领导人江泽民、李鹏、朱(金字旁容)基和李瑞环对卡斯特罗的亲切问候和良好祝愿。
此前,耶尔科维奇向中方转交了伊泽特贝戈维奇主席就进一步发展两国关系致江泽民主席的亲笔信。
哈斯特尔特说,美中作为世界上有重要影响的两个大国,应建立友好信任关系。
他说,俄中两国政治关系的发展为经贸合作创造了很好的条件。
但在洛斯阿拉莫斯实验室里工作的一些欧洲裔人员也有类似下载资料的做法,他们却可以安然无事。
中国全国人大将同俄议会联邦委员会、国家杜马继续开展多领域、多层次的交流与合作。
两岸复谈的前景不是很乐观,因为台湾领导人不承认“一个中国”原则。
曾建徽今天在此间表示,此举是为加强中美两国议会间的交流与了解。
去年十月也是由他率领的中国全国人大代表团,开启了中美议会间交流之门。
于吉认为,对中国来说,“入世”是一个经济问题,更是一个法律问题。
进入九十年代以来,反对分裂的斗争有了更为复杂的国际背景,境外媒体经常作歪曲报道。
人家报过了,我们再作正面报道,很难扭转“先入为主”造成的印象。
会上,最高人民检察院副检察长赵登举就今后一个时期反贪侦查工作作了具体部署。
但是,由于李文和早前已被关押了二百七十八天,已经超过了刑期,故此立即获得释放。
好在李文和是一个硬汉,在坚持清白的斗争中,使美国联调局的卑鄙手段破产。
成克杰一案的依法审判,体现了依法治国的要求和法律面前人人平等的原则。
许嘉璐着重谈了西部大开发中的教育问题,提出要注重形成合理的教育结构。
一九九五年一月,李骥被任命为广东国投深圳公司总经理,同年五月又兼任京信公司董事长。
最高人民法院召开这次全国法院教育培训工作会议是必要的,也是及时的。
还要看到,今年正值美大选年,李文和事实上成为美国污浊的党派斗争的牺牲品。
‘李文和案’虽告一段落,但它给美国华裔世界带来的负面影响并未消散。
改革开放以来,中国的经济及社会发展等各方面所取得的巨大成就,有目共睹。
中共中央和中国政府的领导人已认识到腐败问题的严重性和加强反腐败斗争的紧迫性。
【明报专讯】厦门远华案今天又将在福建、厦门、福州、泉州、莆田五市开庭审理。
作为中俄友好关系发展的重要组成部分,两国议会交往近年来也取得了积极成效。
要通过深化改革,从体制、机制和管理制度上消除腐败现象滋生蔓延的土壤。
他并指出,人权高于主权、以人道主义的名义在意识形态领域进行渗透,是霸权主义新动向。
对他国意识形态领域进行渗透,是霸权主义新形势下的新动向,值得人们警惕。
王忠禹说,有效地控制人口增长,提高人口素质,是推动西部地区经济和社会发展的当务之急。
中国在国家主权、领土主权和统一上面不会妥协,不会允许台湾问题无限期拖延下去。
国家烟草专卖局因其管理的烟草行业属于垄断行业,所以在这次机构改革中将获保留。
横向联通,是指不仅平级单位之间能直接沟通联系,各作战平台之间也能实时交换信息。
二是开启了信息直通车,彻底打破了壁垒,在整体协作区域实现了信息共享。
所以,我国新闻媒体十分强调尊重事实,稿件发表前要核实,报道错了要及时更正。
该级舰也配备有长距离通讯设备和直升机起降平台,可作为科学考察船使用。
深圳的经验表明,发展社会主义市场经济,必须伴随以政府体制改革为重要内容的政治体制改革。
日本应重视对年轻人进行历史问题的教育,从而增进两国人民之间的相互了解和信任。
而在其他领域,国有经济则有步骤地放开和退出,非国有经济的发展则相应加快。
明年是我国实施“十五”计划的第一年,也是我国西部大开发的关键一年。
据目击者称,蓝甫是从泉州带着手铐与脚镣从泉州看守所押至厦门审理。
据旁听者称,十七日开庭审理杨前线,厦门南强律师所黄姓律师为杨进行辩护。
人类社会的进步与发展,是社会整体的进步与发展,在军事领域也不例外。
如果把宝仅仅押在某一领域是很危险的,这正是一种误导。
这样的地理条件缺乏必要的战略纵深,迂回空间有限,难以发挥高性能武器的最大效能。
特别是在台湾有限的兵力与装备下,要全方位防御与四面八方作战,难度非常大。
一旦发生重大能源危机或战争,台湾经济将会受到沉重打击,也将影响军事对抗能力。
产业高度集中与相对单一特性,易受全球经济与偶发事件,特别是战争的冲击。
美国提供的台湾防御性武器也是‘次先进’的,或者说是已淘汰或正在淘汰的。
台湾的武器装备品种多,产地杂,缺乏兼容配套,难以形成高效率的综合战力。
随着信息技术的发展,以信息战概念所代表的现代信息对抗的重要性将日益增加。
然而,提高军队的信息化程度、发展军队的信息能力与提高军队实施信息战的能力并非一回事。
银广夏开发沙产业吸纳了数千名农村劳动力,每个劳动力每年的劳务收入达五六千元。
但是有些盲目追求“软性”手段而降低或否认火力战的观点,是不符合战争发展规律的。
据报道,每年有近100吨毒品从阿富汗经中亚国家运到俄罗斯和欧洲市场。
如阿富汗内战与中亚塔吉克斯坦的内乱联成一片,并向乌兹别克斯坦、吉尔吉斯斯坦等国渗透、扩张。
此外,土地的盐碱化、放射性物质污染、水源枯竭、空气污染等生态问题也非常严重。
在这一背景下,俄与中亚国家的关系明显改善,而美国和北约的势头受阻。
胡长清还于一九九八年六月为林某之子上大学之事向北京某名牌大学副校长写信推荐。
问:据报道,朝韩京义铁路修复工程近日开工,你对此有何评论？
依照规定,如果罪犯或罪犯亲属对审批决定有不同意见,可在十天之内提出。
“九五”,是我国改革开放和社会主义现代化建设事业承前启后、继往开来的一个重要时期。
改革是“九五”时期经济发展的基本动力,也是今后经济继续保持活力的重要条件。
让我们伸开双臂拥抱新世纪的春天,再创佳绩,谱写更加壮丽的篇章。
后来,姬胜德的一名部下杨改清大校因涉嫌走私罪被捕,在审讯过程中供出姬胜德。
在九九年石兆彬升任省委副书记之后,黄也随石到省里,继续出任石的秘书。
可以说,50年来,党的三代领导集体为人民防空倾注了大量心血。
江主席在上海工作时,就为人防工作题词:“平战结合,为民造福。”
由此可见,人民防空工作历来受到党中央、国务院、中央军委的高度重视。
应该说,那个时期卓有成效的工作,为我们今天的人民防空工作奠定了良好基础。
美国研制和发展nmd的目的,它公开宣称是为了对付“无赖国家”的威胁。
目前正值美国大选的关键时候,nmd在两大对垒阵营之间已被赋予了政治色彩。
民主党总统候选人虽然同意克林顿的决定,但也表示他当选亦要“有限度地开发”nmd。
1999年全国居民食品类支出占消费总支出的比重为49.3%,比1995年下降6.8个百分点。
他说,中国加入世贸组织,不仅是中国经济发展的需要,也是世界经济发展的需要。
打开中国市场成为美国朝野的共识,而美国的媒体或许也祗是这种共识的传声筒。
美国一些有识之士认为,贸易就是贸易,不要把它跟其他东西放在一起。
为了对工程勘察、设计的管理更加具体,有必要制定建设工程勘察设计管理条例。
昨天香港特区行政长官董建华及工商界人士,均对美参议院批准对华pntr表示欢迎。
中国的发展将为包括美国在内的世界各国提供更加广阔的市场和巨大的经贸合作机会。
美国解决对华永久正常贸易关系,为中美经贸合作创造了长期、稳定的环境。
如民一庭的6名审判长全部在40岁以下,其中4人有法律硕士学位。
中午休息一个小时,由于法庭上公诉机关进行大量的举证,直至下午近六点半才结束。
但从国际准则和联合国宪章看,领导地位的这一说法似乎没有任何国际法依据。
另一方面,伊拉克也变得底气更足,在上周多次侵犯沙特阿拉伯等邻国领空。
分析家的观点是,对克林顿来说,国内形势才是其对伊政策的重要考虑因素。
各地进一步加大了青少年法制教育和预防青少年违法犯罪工作的力度,取得了比较明显的成效。
为完成这种“战略储备”,北京军区坚持在国家经济建设大局下办好军队的事。
在让空余营院进入“战略储备”过程中,北京军区注重最大限度地提高军事经济效益。
这是保证全党和全国人民加强团结、始终沿着正确方向前进的根本思想基础。
俄国十月革命的胜利,苏联社会主义建设的辉煌成就,都是在马克思主义指导下取得的。
但后来斯大林过早地放弃了列宁的“新经济政策”,建立了高度集中的计划经济体制。
因此,“九五”计划主要目标的如期实现将为新世纪我国的发展奠定良好的基础。
“九五”计划的完成,标志着我们把一个社会全面进步的中国带入21世纪。
“九五”计划的完成,标志着我们把一个充满生机和活力的中国带入21世纪。
新的世纪锨开人类历史发展的新篇章,中国的经济腾飞迎来前所未有的重大历史机遇。
也正是在这一时期,西方发生了工业革命,科学技术和生产力快速发展。
思想政治工作的创新和改进,必须根据部队建设的需要,着眼于解决现实矛盾和问题。
他说,人权是一国的内政,对于别国干涉中国内政的做法,中国政府不能接受。
会见中,司马义·艾买提向他介绍了中国的宗教信仰自由政策和中国天主教现在的基本情况。
丁光训介绍说,类似零零散散的问题很多,但是全面系统解释这些问题的理论目前尚未形成。
)巴西总统卡多佐21日在总统府会见了正在巴西进行正式访问的中国外交部长唐家璇。
他说,冷战结束后,中美两国的共同利益不是减少了,而是增多了。
与此同时,城乡居民的“恩格尔系数”将分别降至40%和50%左右的水平。
身为美国安利公司董事长的美国商会第一副主席温安洛先生,明年年初将正式接任美国商会董事局主席。
各方面都应做到依法行政、依法管理、依法经营、依法维护自身的合法利益。
他认为,中国在世界和世界贸易组织中发挥更大的作用是十分重要的。
中国政府和人民十分珍惜西哈努克国王与中国老一辈领导人亲手缔造的中柬传统友好关系。
要充分认识这是全党的一项战略任务,也是组织部门的重要职责。
今年以来,中国经济呈现出明显的回升势头,走上了持续、快速、健康发展的轨道。
关心中华民族的前途和命运,关心中国的进步和发展是海外同胞的优良传统。
因此,美国在今后维护欧元地位的行动中究竟会出多少力,是个值得关注的问题。
会议审议通过了《理事工作报告》和《致在台湾暨海外黄埔同学信》。
【明报专讯】厦门远华特大走私案爆发后,厦门市中共党政高层的人事震动不断持续。
这项改革的主要内容是:一、由财政建立财务结算中心,在银行设立单一账户。
随着中国加入世界贸易组织,中国将稳步推进人民币在资本项目下可兑换的工作进程。
跟随金大中访日的除有关政府幕僚外,还有数十名经济界、文化体育界人士。
同时日本也必须考虑同其他周边国家缔结自由贸易协定问题,以使日韩关系发挥中心作用。
特别是今年印度外交的重头戏———克林顿出访印度和这次印度总理瓦杰帕伊对美国的回访。
瓦杰帕伊结束访美回到印度后也强调说此行“进一步加强了印美关系”。
1997年底的6599户国有大中型亏损企业,到今年7月末,已经有3648户脱困。
接着,吕秀莲也借‘柔性外交’之旅,‘过境’美国,狂热鼓吹‘台独’。
目前的收入分配制度不改变,激励机制不建立起来,将无法与国外同业竞争。
如果说,我们应对通货膨胀还有一定经验,应对通货紧缩却是崭新的课题。
针对不同时期、不同阶段的主要矛盾,及时调整政策,是宏观调控成功的首要前提。
二、美国政府维护自己对外政策‘信誉’的考虑,不足以驱使其对中国大陆直接动武。
三、冷战结束后美国对中国的战略需求,促使美国避免全面恶化美中关系。
对第二个问题的回答是:美国在亚酞地区缺乏足够的进行此种干预的前沿基地。
1998年,在国内电子百强企业排行中,彩电企业头一次失去了第一的位置。
投资类电子产品生产企业超越了消费类电子产品生产企业,这被认为是制造业发展的一个里程碑。
如果一味占领对方的领土、资源而不歼灭其有生力量,反而会因此而分散自己的兵力。
可见,高技术局部战争中,“保存自己、消灭敌人”的重心在内涵上正在发生位移。
上海一位从事房地产工作的干部说,李高成身上体现出来的浩然正气深深打动了我。
所谓“圈子”问题,是旧社会留给我们的封建意识在今天的最为典型的表现。
一些人是对“某个人”负责,不是对国家、对党、对人民负责。
他们所维护的小团体利益,与人民利益,与党的利益是两回事。
在改革开放的今天,封建意识还会在人们的生活中编就各种各样的“网”。
李岚清说,计划生育是一项基本国策,是关系到国计民生的一件大事。
他说,提供全球公共产品的国际机构必须严守政治中立,公正代表每一个成员国利益。
他说,九十年度外交预算共编列两百八十四亿两千多万元,其中机密部分为六十五亿六千多万元,占百分之二十三点一。
妥善解决中越之间存在的边界领土问题,也是两国睦邻友好框架的一个重要内容。
国务院移民外迁计划一确定,重庆市立即召开动员会议,对外迁工作进行了具体部署。
他宣称,去年至今,中国已经发生三十宗警察刑讯逼供致人死亡事件,打死群众三十多人。
冷战虽然结束,但西方对俄的戒心并未消除,削弱俄的图谋也丝毫没有改变。
此外,在经历叶利钦多变政策之后,东西方各国均希望俄罗斯对外政策保持稳定和可预测性。
为平衡朝鲜南北关系,普京拟于年内访问韩国,巩固与韩国的友好合作。
以改革总揽全局“九五”是我国经济发展的新阶段,也是经济改革的新阶段。
“九五”计划提出,2000年初步建立社会主义市场经济体制,并具体部署了改革开放的任务。
会议指出,在充分肯定禁止有偿新闻工作取得成效的同时,对于存在的问题要有清醒认识。
韩朝问题涉及战后国际协议的规定,而两岸之间的问题完全是中国的内政。
讲得明白一点,是美国为维护其全球战略利益,有可能“第四次抛弃台湾”。
江泽民还请潘文凯总理转达他对黎可漂总书记、陈德良主席及其他越南领导人的良好祝愿。
周永康指出,要按照“三个代表”要求,努力建设一支高素质干部队伍。
培养造就大批适应新世纪要求的高素质领导人才的历史任务,把党校推向更加重要的地位。
贺电指出,40年前,古巴与中国建交,成为美洲大陆第一个与新中国建交的国家。
唐家璇最后表示相信,中古友好合作关系在新的世纪一定会向着更高水平发展。
孙亚夫指出,搞台湾独立是分裂祖国主权和领土的犯罪活动,全体中国人绝不会答应。
这是包括各级官员在内的全体公务员工作职责上的责任,更是一项政治责任。
这些保护性措施在一定程度上缓解了国内企业与外资企业不平等竞争的压力和困难。
在所有这些问题的背后,是漠视市场需求、一味追求速度的粗放型经济增长方式。
组建了延安电信局。其他各战略区、根据地和民主政权的通信,均由军队负责组建和提供。
各重点城市成立了人防通信站,逐步建立起有线、无线指挥网和情报、警报报知网。
这项工作要在各级党委、政府的统一领导下,有组织、有步骤地进行。
农村税费改革,是我国农村继土地改革、实行家庭承包经营之后的又一次重大改革。
这不仅有利于扩大国内需求,促进经济发展,而且有利于巩固工农联盟,保持国家长治久安。
如果信徒参加了麻原主办的“进修班”,“聆听”3次就得花费200万日元。
最近,受邪教危害的一些国家相继采取了果断的打击措施,以确保社会的稳定。
美国的邪教是邪教问题,同样的事情到了中国,就变成了“人权”问题。
随行的残疾人艺术团的演员在张学良住所为老人演唱了歌曲、舞蹈等文艺节目。
把增加消费作为扩大内需的重点为扩大消费,党中央、国务院采取了多种措施。
落实这些措施,国家财政共增加支出540多亿元,全国有8400多万人受益。
九一年两国关系正常化后,中越在各个领域的合作和交流不断向深度和广度发展。
提高教育的质量和效果,很重要的是要在搞好课堂教育上多动脑筋、多下功夫。
与会同志还谈到,要处理好教育者的主导作用与被教育者的能动作用的关系。
这些论述是党的三代领导核心对党委思想政治领导职责的根本规定和明确要求。
台湾是中国领土不可分割的一部分,具有无可辩驳的历史、法律和现实的基础。
李肇星表示,中美建交二十一年来,两国关系经历了起伏曲折的发展过程。
十五大精神、“三个代表”的思想,是对邓小平理论的继承和发展。
在人大工作的同志,尤其是领导干部需要努力学习,不断提高理论水平和业务素质。
一个持续、快速、健康发展、充满活力的中国,必将屹立在世界的东方。
人们的世界观与理想信念是紧密相连的,有什么样的世界观,就有什么样的理想信念。
成克杰把人民赋予的权力,当作谋取个人私利的工具,结果落得身败名裂的下场。
批评与自我批评是我们党的优良传统和作风,是解决我们党自身问题的重要法宝。
成克杰的堕落,其中一个重要原因就是个人逃避管理监督,组织上疏于管理监督。
六、各新闻媒体、企业、街道和学校要加强安全知识宣传,提高全社会安全防范意识。
在组织外出旅游、度假等活动中,要严格遵守有关纪律,确保人民群众生命财产安全。
《规定》有以下几个特点:一是完善了院校专业技术职务的设置范围。
但就是这样,台湾企业在大陆投资仍然有许多障碍,最大障碍就是台湾当局的阻挠。
对领导干部身边的工作人员,所在单位的党组织也要经常进行教育,加强管理和监督。
加强集体领导,不能也不应该弱化个人责任,个人分工负责是集体领导的基础。
中日贸易的快速发展,使日本自1993年后连续7年为我第一大贸易伙伴。
这表明朝韩双方已把“军事与经济”纳入“安全与合作”的对话轨道。
这些表明,我国经济已经克服了亚洲金融危机带来的困难,正朝着良性循环的方向前进。
钱其琛、宋平、王忠禹、李贵鲜、张劲夫向获奖的外国专家颁发了“友谊奖”证书。
重点要抓好以下几项工作:首先,要深化认识,进一步提高搞好警示教育的自觉性。
要组织力量进行检查,及时发现典型,树立榜样,总结先进经验,在全区范围内推广。
第四,统筹安排,把抓好警示教育与推进经济建设和党风廉政建设紧密结合起来。
双方将继续扩大和深化两国关系,以更好地服务于两国人民的利益。
这铿锵有力、坚定豪迈的宣告,在辽阔的苍穹中回响,在12亿中国人民心中激荡。
“九五”计划的主要任务已经胜利完成,“十五”计划将在明年开始实施。
第一条为了规范互联网信息服务活动,促进互联网信息服务健康有序发展,制定本办法。
第四条国家对经营性互联网信息服务实行许可制度;对非经营性互联网信息服务实行备案制度。
一些在野党对上述谬说持反对态度,认为照此行事会破坏日本同邻国的关系。
伴随着共和国阔步前进的雄伟步伐,国防和军队现代化建设也取得了新的成就。
帝国主义用炮舰打开了中国的大门,在不平等条约的保护下,数以千计的西方传教士来到中国。
为什么梵蒂冈不顾中国政府和中国天主教会的强烈反对,执意要把他们封为“圣人”呢？
罗廷荫入教后以为自己不再是中国人了,连当地的民族风俗也横加干涉,气焰十分嚣张。
翻开中国近代史,依仗不平等条约的“治外法权”为非作歹的外国传教士,罪行累累,历历在目。
那气冲霄汉的怒吼,多像我们心潮激荡的纵情欢呼;你见过长江的奔流吗？
可以说,中国体育代表团的胜利,是爱国主义的胜利,是中华民族进取精神的胜利。
中国外交部发表声明,对梵蒂冈发出了强烈的谴责和抗议,得到中国人民的支持。
导航卫星1960年发射成功,1978年便开始组建由24颗卫星组网的gps导航系统。
导航卫星为世界海陆空用户提供着高精度、全天候和全球性的无线电导航、定位服务。
他说:“英国一贯支持中国加入世贸组织,因为中国融入多边贸易体系将使各方受益。
有中国特色的社会主义和符合越南国情的社会主义,就是社会主义普遍性与特殊性辩证统一的有机结合。
在中国这样经济文化比较落后的东方国家建设社会主义,是马克思主义发展史上的新课题。
只有这样,才能把坚持党的领导、发扬人民民主和严格依法办事统一起来。
中国所有问题的解决,关键在于党;中国会不会出问题,关键也在于党。
根据美国国防部的安排,国防预算中武器装备采购费是大头,总费用高达640亿美元。
福清市龙高堂区,多位神父曾一度被捕,其中一位神父甚至被殴打至吐血。
这样上下合成一气,才能产生巨大的力量,保证“从严治官”治出成效。
现在一些单位干部身上总是不断出现这样或那样的问题,其原因大都是管理上失之于宽。
奥运会是世界上规模最大的体育盛会,是奥林匹克运动和奥林匹克精神的集中展现。
中华体育精神是我国社会主义精神文明的重要组成部分,是中华民族的宝贵精神财富。
中华体育精神是我国社会主义精神文明的重要组成部分,是中华民族的宝贵精神财富。
他还向社会各界关心、支持我国体育事业的同志们、朋友们表示由衷的感谢。
总之,目前的两岸关系既是危机又是契机,但愿陈水扁先生善自处之。
德国人是通过理性的投票,选出政治人物来管理国家,而没有哗众取宠或‘做骚’的现象。
如果等到明年,会增加许多不可测的变数,两岸之间,绝对不可能长期悬而未决。
(香港中国通讯社十月四日电)特稿:台湾各界舆论担心唐飞辞职后政经局势仍然动荡不安
连战接受访谈时,也首度明确表示,将参加明年国民党首次党主席直选。
问:你作为最大在野党主席,对新政府的大陆政策有何期待与评价？
台湾在任何国际评比上,基础建设都相当落后,这是我们竞争力的一项弱点。
对于这样一个少数政府的出现,对台湾政局和两岸关系的发展演变是祸是福？
(五)时间和实践,会让台湾人民逐渐认识到:‘台湾的前途究竟在哪里。
现在中央军委第七次会议决定,将这个规划提前分阶段进行,力争于二○○五年或二○○七年完成。
大陆涉台人士称,在民进党主导下的新政权政党之争中,唐飞辞职,只是时间问题。
到今年6月底,没有就业的城镇下岗职工和登记失业人员总数为1120万人。
国有企业下岗职工为677万人,有95%进入再就业服务中心,有96%领到了基本生活费。
民进党把‘行政院’大权拿过来了,这张‘大饼’新的分配会产生新的矛盾。
但是,现在跨海台商如‘过江之鲫’,在台湾生意场上‘大陆’是一个突显名词。
这是对台湾经济、对陈水扁当局的千载难逢的机遇,也是前所未有的严峻考验。
从近期台湾当局推行所谓‘小三通’的着劲样看,他们似乎并不在乎这点。
他尖锐地揭露,“欧洲各国政府(最先恐怕是俄国政府)已经开始瓜分中国了。
几年的高科技知识学习,开阔了官兵的视野,增强了大家的危机感和紧迫感。
打通课堂到战场的通道,把学高科技知识与练高技术作战本领有机结合起来。
他们还设立了改革成果推广奖、新技术应用奖,努力实现诸军兵种成果共享。
他特别强调指出,要把“三个代表”的要求落实到建设高素质干部队伍中去。
但这方面的研究探索还是初步的,发展也不够平衡,有些方面明显滞后。
民主推荐、民主评议、民主测评,是扩大用人民主的主要形式和载体,实践证明效果不错。
分析形势,评述施政者的得失,当然要从大方向、大事件的处理方面去考量。
如果说真有什么责任的话,那就是新当局目前的一切都着眼于未来的连任。
党的十五大将邓小平理论写进党章,与马克思列宁主义、毛泽东思想共同作为自己的行动指南。
“九五”期间,我们党坚持这一基本方略,全面推进了我国经济社会的发展。
这已经是中共中央举办的第十一次法制讲座,每次都是江泽民同志亲自主持。
中共中央1999年1月22日向全国人大常委会提出修改宪法部分内容的建议。
吴仪说,20年来,在双方的共同努力下,中日经济合作取得了可喜的成果。
吴仪说,当今世界,科技革命的突飞猛进,深刻改变着世界经济和社会生活的面貌。
伴随着我国体育健儿在悉尼奥运会上的辉煌,人们喜气洋洋地欢庆共和国51周年华诞。
原“法轮功”练习者金淑英表示:“他们在这个时间闹事,就是不想让中国社会安定。
我现在更看清了其险恶用意,他们不是为了强身,而是扰乱社会秩序。”
前来参加活动的近千名华人华侨对他们的丑恶表演十分气愤,痛骂他们是“败类”。
凡是能聚众滋事的场合都不放过,凡是中国人民欢庆的时刻一定要破坏捣乱。
几十名“法轮功”人员未经当地市政当局许可,强行纠集在会场外,企图滋事。
近一段时期以来,李洪志一伙还变换策略,提出“弘法比护法更重要”。
他表示,珍视、巩固并发展两国传统友谊是朝鲜党和政府的一贯立场。
这意味曝从新世纪开始,中国将进入全面建设小康社会并加快推进现代化的新的发展阶段。
在经济方面,全球性的高科技发展趋势和西部大开发和开发亦是会议的重点讨论内容。
大革命失败后,他又参加了醴陵农工反抗白色恐怖的几次“扑城”暴动。
新中国成立后,党中央决定从军队中抽调一批领导干部到外交战线工作。
他在周恩来总理和陈毅副总理的直接领导下,认真贯彻和执行中央的外交方针政策。
缅甸政府的领导人也多次赞扬耿飚同志为发展中缅友好合作关系作出了重要贡献。
美国此番向海湾地区调兵遣将,隐含着防止俄罗斯同自己“抢地盘”之意。
尽管目前海湾上空战云密布,但双方都没有把话说绝,都还留有回旋余地。
在戈尔打“油价牌”时,距离美国11月7日的总统大选日只有47天。
中国谴责对平民使用武力的立场是明确的,主张谈判、对话解决分歧也是一贯的。
海外朝侨、驻平壤的各国外交使节和国际机构代表也应邀观看了阅兵式和群众游行活动。
而朝鲜人民军和朝鲜人民所展示的良好的精神风貌也给人们留下了深刻的印象。
中国已经在莫桑比克建立了投资贸易发展中心,相信它会促进双边经贸关系的发展。
在今天的外交部新闻发布会上,朱邦造重申,中国反对任何国家向台湾提供武器装备和相关技术。
在此问题上,台湾当局应该有一个明智的选择,“识时务者为俊杰”。
而赵明录的访美时间选在朝韩首脑举行历史性会晤之后、金正日将出访韩国之前。
中日经贸关系已进入了多层次、多领域、形式多样、互利互补、稳定发展的阶段。
(2)朝鲜导弹库存有500枚各型“飞毛腿”导弹,将继续生产“劳动”导弹。
(4)朝鲜生产了5000吨各型化学战剂,并有生产和部署生物武器的能力。
无怪乎美国国防部在《报告》中抱怨:“韩国在设计一种不能互用的联合通信系统。
来自西南装备保障演练现场的报告●沙劲松陈依文本报特约记者万元变“保管员”为战斗员
主攻战斗异常激烈:我装甲攻击分队遭敌火力压制,损坏坦克3辆,装甲输送车2辆。
以往,装备工作历来处于从属地位,是“被动式”保障,唱的都是“幕后戏”。
变“坐地式”为机动式多年来,定点保障成为我军装备保障的主要方式。
中国感谢阿尔及利亚连续多次在联合国人权会上坚定地支持中国,挫败西方的反华提案。
布特弗利卡表示感谢并相信,两国议会交往是两国关系中不可或缺的重要组成部分。
他说,中赞两国是可以信赖的朋友。中赞友谊始终如一,关系深入发展。
我们也衷心感谢一切为中国现代化建设提供了支持和帮助的各国工程技术人员。
1957年10月4日第一颗人造地球卫星发射成功,奏响了人类进入酞空的序曲。
此后的40多年,空间技术迅速发展,空间应用和空间科学也得到了长足发展。
要在坚持速度与效益统一的基础上,使国民经济以较快的速度发展。
要发扬党的优良作风,求真务实,真抓实干,反对和克服形式主义、官僚主义。
全会审议并通过了《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十个五年计划的建议》。
发展社会主义民主政治,依法治国,建设社会主义法治国家,是社会主义现代化建设的重要目标。
1996年8月康赛股票上市后,徐鹏航要求张建萍将徐家所持有的股票全部抛出。
在经贸合作方面,中国政府鼓励更多的企业家去多开展形式多样的互利合作。
十月十六日,朱镕基转回东京,前往皇宫与日皇明仁会见并接受午宴招待,下午举行记者招待会。
事实上,日圆贷款对促进中日经贸合作具有重要作用,符合中日双方共同利益。
这期间,安南先后四次同阿拉法特、两次同巴拉克会谈,伊万诺夫也两次会见巴拉克。
本港经济要继续向前发展,社会要取得和谐稳定,必须解决这一部分人的问题。
中国一些专家指出,现在的中日关系与正常化之前相比,简直有隔世之感。
中日之间存在着历史问题,这对两国外交关系和国民感情的影响很大。
在今年‘五·二○’谈话中,江主席强调‘中日友好归根结底是两国人民的友好’。
但与此同时,日本在安全战略上追随美国的一些举动损害或威胁到中国的利益。
但是,当局发现法轮功学员对李洪志的盲目信仰已到死心塌地的地步,令公安大伤脑筋。
他那“快刀斩乱麻”的手腕得到了美联储主席格林斯潘等的高度评价,在日本也广为传播。
实践证明,坚持走有中国特色的社会主义道路,是实现中国繁荣富强的唯一正确选择。
中国和非洲已经建立起合作机制,双方应当将会议达成的共识转化为实际行动。
他说,两年前江泽民主席访问日本的时候,两国首脑就互访达成一致。
这次,他秉承小渊前首相的遗志,非常高兴地迎接朱(金字旁容)基总理的来访。
关于对中国西部大开发的合作,希望在朱(金字旁容)基总理访日期间能取得具体进展。”
10月10日至12日,中非合作论坛－北京2000年部长级会议在北京隆重举行。
中国老一辈领导人和非洲民族解放运动的先驱们,共同奠定了中非友好合作关系的坚实基础。
江泽民指出,今年是世纪之交的一年,各国都在谋划新世纪的发展问题。
(香港中国通讯社十月十一日电)综述:北京专家谈中日关系现状及发展香港中通社记者卲灵
与此同时,经济全球化、地区合作、信息技术革命的潮流冲击着传统的国际关系模式。
中国总理朱镕基今天已经起程,出访日本和韩国,并出席第三届亚欧首脑会议。
双方强调,中阿两国在经济上互有优势,互补性强,经贸合作前景广阔。
双方表示,两国政府部门应继续为促进双方的贸易和投资创造条件,提供便利。
江泽民说,中阿两国良好的政治关系为双方开展经贸合作奠定了坚实基础。
这充分体现了中央对于‘十五’期间改革和发展思路的全局把握和战略眼光。
他们斗智斗勇的场景,将通过现代化网络传输手段,实时显示在观礼台的屏幕上。
全军科技练兵,下一步的重点应在整体推进、普及提高上下功夫。
(小标题)九时整燕山脚下大演兵开始裂空的炮声奏响了大演兵的第一乐章。
东北野林深处,导弹部队隐蔽集结。指挥车、场坪车、发射车、配电车错落排开。
据第二炮兵有关部门提供的信息表明,近五年来,中国战略导弹部队发射成功率达百分之百。
金融机构贷款投向比较显着的特点是积极增加短期贷款和满足企业发展需要的流动资金。
日本国内在历史、台湾和安全领域的一些言论和动向,损害了中国人民对日本的信任。
重要的是,从中汲取有益教训,继续坚持和平发展的道路,决不让历史悲剧重演。
重要的是,从中伋取有益教训,继续坚持和平发展的道路,决不让历史悲剧重演。
日本国内在历史、台湾和安全领域的一些言论和动向,损害了中国人民对日本的信任。
近代,两国关系曾经历了一段不幸时期,留下了深刻的教训和启迪。
军事专家认为,隔几年搞一次大演练,对于和平条件下的部队是必要的。
参加本次会议的有非洲国家四位元首,近八十位部长以及国际、地区组织的负责人。
举办如此高规格和大范围的多边论坛,是中非关系史上一个伟大的创举。
今年6月,朝韩首脑会晤成功举行并签署共同宣言,使半岛局势出现了新变化。
为维护在亚洲的利益,扩大在朝鲜半岛影响力,美国加快了对朝政策的调整。
朝美首脑会晤能否实现并使朝美关系取得突破,将继续为世界所关注。
朱(金字旁容)基指出:台湾历来是中国领土,第二次世界大战后国际上公认台湾已归还中国。
掩盖或者淡化历史是没有任何好处的,汲取教训才能使两国人民世代友好下去。
“但如果我现在唱,你们都要起立,我想还是不唱的好。”
一曲虽短,琴弦也来不及细调,但韵致尽出,尽显中国风格与气派。
在日本国内,也有一些对于中国的疑虑和担心,甚至认为中国构成了对日本的威胁。
这里也包含中国人民大学第一任校长、着名的无产阶级革命家和教育家吴玉章同志的功绩。
在新的世纪,我国的现代化事业将更加发展,建设有中国特色社会主义事业将更加完善。
我国是水资源短缺的国家,同时,水资源在时间和地区分布上很不均衡。
他说,北方地区特别是华北地区缺水越来越严重,已经到了非解决不可的时候。
因此,在加紧实施南水北调工程的同时,一定要采取强有力的措施,大力开展节约用水。
据知,在朱镕基来以前,日本天皇夫妇和英国前首相撒切尔夫人也曾访问过该公司。
同时,韩国政府把同中国保持和发展良好的合作伙伴关系作为重要的外交课题之一。
四十岁以下的年轻民众有四分之一想到国外生活;读过大专院校的人,三分之一想移民。
我国的经济发展已经到了工业化中期,社会主义市场经济体系基本框架也已建立起来。
第二,对人民自主发展权的实现提供物质保障,特别要提供民间无法供应的物质性公共物品。
在寂静战场上展开的网上练兵,展示了以科技为主导改革训练手段的新发展。
坚决果断地停止了军队和武警部队的一切经商活动,全部实现吃“皇粮”。
在酞空,宇航员是极其昂贵的资源,用机器人代替宇航员的某些工作将更加安全、经济。
农业种植结构矛盾突出,农产品的品种、质量不能完全适应人民生活水平提高的需要。
不久,吴文英给童施建打电话说,她的儿子要去其公司,请童接待。
3月底,吴文英的儿子吕某在湖北该公司办理了购买10万股内部职工股的手续。
本次会议两主席全国政协副主席宋健和英国前副首相赫塞尔廷也在开幕式上讲话。
这是中国首脑外访中的首次尝试,充分显示朱镕基具有个性的魅力和风采。
车站上,看见中国总理,日本民众纷纷驻足,并以热情的掌声欢送朱镕基上车。
但我也要指出,中国是高度评价村山富市首相对亚洲人民作过的正式声明的。
他说,中国的投资环境基本是好的,不然无法每年吸收外国直接投资四百亿美元以上。
至于海南国际信托投资公司牵涉到日本国民的债务问题,朱镕基认为,这个问题是严重的。
李显龙重申,新加坡坚持一个中国的政策不会改变,希望台湾问题能够得到和平解决。
以色列的军事行动使巴以武装力量之间的公开对抗进一步加剧,巴勒斯坦地区的局势更加严竣。
截至10月12日,这次巴以冲突已造成巴方130多人死亡、3000多人受伤。
中国代表团也将以这些原则立场为准绳,支持一切有利于早日实现无核武器世界的主张和建议。
中国完全赞成中日两国年轻一代,包括留学生的互相交流并改善他们的处境。
日本国内在历史、台湾和安全领域的一些言论和动向,损害了中国人民对日本的信任。
同时,日本国内对中国也出现了一些疑虑和担心,甚至认为中国对日本构成威胁。
积极财政政策的力度如何,也要根据宏观经济形势的发展变化“相机抉择”。
从我国濒海城市反空袭作战的快速反应能力着眼,应本着多种手段综合运用建立4个网。
科学和哲学结合的结果就是唯物主义、启蒙时代和法国的政治革命(恩格斯语)。
这两个方面的结合,从一定意义上也可以说是科学精神和人文精神的结合。
吴邦国首先对普雷斯科特再次访华表示欢迎,并认为此次访问对推动中英关系具有重要意义。
普雷斯科特感谢吴邦国副总理邀请他访华,并对吴邦国对中英关系的积极评价表示赞同。
傅全有还向客人介绍了中国国内形势、军队建设以及中国政府在台湾问题上的原则立场。
近年来,在江西省委、省政府的直接领导和积极推动下,旅游业呈现出良好的发展势头。
中方一直表现出最大的诚意和灵活,对“准则”的文本内容提出了建设性意见。
委员们认为,在继续实施积极财政政策的同时,要进一步加大金融对经济的支持力度。
他解释原因说,老是不可否认的事实,但为什么要考虑很久才回答这些问题呢？
据称,在今天较早的时候,有香港记者问及朱镕基是否对香港有关报纸的报道不满意。
我也不是批评那家报纸,朱镕基补充说,祗是说,他们了解的情况还不够。
诚如白皮书所说,世界不稳定和不确定的因素明显增加,天下还很不酞平。
三个‘如果’在今年二月发表的台湾问题白皮书首次提出来,引起很大的震动。
严峻的根本原因,是台湾的分裂势力企图以各种形式把台湾从中国分割出去。
答:对国际安全形势和中国安全环境的判断,无疑是制定国防政策的前提。
这一方面体现了中国国防的防御性质,以及中国人民希望和平、稳定的良好愿望。
演示这一幕“虎口拔牙”活剧的,是北京军区某部“功臣号”坦克车组。
1991年3月,他被中央军委授予“献身国防现代化模范干部”的荣誉称号。
在谈到双边经贸关系时,朱(金字旁容)基指出,中韩经贸合作正面临扩大发展的良好机遇。
双方还同意成立中韩投资促进机构,以进一步深化两国在投资领域的互利合作。
为表示对西部开发的支持,韩国政府决定提供500万美元的山林绿化合作项目资金。
他说,中国坚定不移地支持南北双方改善关系,诚心诚意地希望南北和解进程不断向前发展。
会谈后,朱(金字旁容)基和金大中出席了《中华人民共和国和大韩民国引渡条约》签字仪式。
他说:“我们高兴地看到,韩国经济已摆脱金融危机的影响,恢复了快速增长。”
他说:中韩两国良好的经济形势和发展前景,为加强双方合作提供了有利条件。
为此,我提出以下建议:第一,全面推进中韩在各个领域的合作。
金大中在宴会上说:朱总理虽初次访问韩国,但中国是我们最亲近的朋友。
他说,中国坚定不移地支持南北双方改善关系,诚心诚意地希望南北和解进程不断向前发展。
优秀的文学作品、出色的作家,必然是植根于本土文化、植根于本国人民的感情之中。
东部沿海地区要采取多种形式,积极支持和参与西部开发,促进中西部地区加快发展。
只有坚持这种多样性,继续调整、完善所有制结构,才能适应和促进社会生产力的发展。
推进决策的科学化、民主化,进一步扩大基层民主,保证人民群众依法直接行使民主权利。
希望两岸及香港工商界能继续加强联系,为促进两岸及香港的经贸发展而共同努力。
他说,今年12月将在北京举行中德环境合作大会,届时菲舍尔外长也将访华。
他说,德国政府也高度重视在北京举行的中德环境大会,相信会议会获得成功。
许多地方和部门成立了由党委(党组)主要领导同志任组长的警示教育工作领导小组。
他指出,李登辉到这些国家去,必然会对这些国家与中国的关系造成损害。
台湾市场人士指出,对台湾股市影响既深且钜的是两岸关系的变化。
而如果台湾领导人想回避一个中国原则进行“三通”谈判,更是行不通的。
在听取汇报后,曹庆泽说,这次警示教育活动开展得扎实、深入,成效明显。
(落实五中全会精神实现跨世纪目标)述评:改革开放科技进步——推进经济发展的强大动力
改革开放,解放生产力;科技进步,发展生产力。人民的积极性、创造力前所未有地爆发出来。
要建立起人民对新政府的信心,就应回归经济基本面,把意识形态或信仰抛开。
站在世纪之交,回望新中国建立以来的历史,人们深深感到:发展才是硬道理。
加快发展,是不断提高我国国际地位、保证中华民族自立于世界民族之林的迫切要求。
还是要靠发展,靠发展来增强我们的综合国力、对改革的承受力和抗御风险的能力。
河野洋平还表示日方一贯积极支持中国尽早加入世贸组织,并将为此继续作出努力。
中共中央政治局候补委员、书记处书记曾庆红则退出对台领导小组,以专心从事党务工作。
1999年10月在北京召开亚欧科技部长会议以来,双方科技合作有了新的发展。
双方可在提高农业综合生产能力、农产品深加工技术以及发展生态农业等方面加强合作。
不久前普京总统成功访华,我们两人对中俄关系未来发展作了总体规划。
从新世纪开始,我国将进入加快推进现代化的新阶段,开始实施第三步战略部署。
这位负责人强调,我们始终坚持一个中国的原则,认为大陆和台湾同属于一个中国。
我们对金大中总统和金正日委员长所作的政治决断给予高度评价,对你们的远见卓识深表敬意。
这是一次重大的国情国力调查,是我国政治和社会生活中的一件大事。
他呼吁两国应摒弃成见和敌意,共同努力,真正建立起新世纪“战略伙伴关系”。
在四川省委书记周永康的积极倡导、大力支持下,首届“西部论坛”在四川举办。
这从论坛原来预计规模600人,现在签到参会的已有1700人这一事实可以得到证明。
过去,人们往往把国有企业职工等同于国家干部,一般的服务性行业一些人不大肯去。
这对推动我省工业化、城市化、提高人民生活水平等方面都起到了重要的作用。
第二个特点,浙江的个体私营经济,在发展中生产与流通结合得很紧。
到去年年底比较大的私营企业集团已经有144家。我估计今年这个数字还要进一步扩大。
如果说过去对私营企业发展的支持还有这样那样不足的话,今后我们将进一步改进。
总之一句话,我们将按照政府的职责给所有企业创造平等竞争的好环境。
《联合早报》采访团是由新加坡报业控股高级执行副总裁(华文报集团)周景锐所率领。
两岸往前看,找出新的共识,比在旧有的窠臼里面打转来得好。
所谓搁置争议,也可以谈争议,但基本上总要能够对话,要交流才能对话。
国家主席江泽民为日中友好协会成立五十周年题词:“发展中日友好,促进共同发展”。
胡锦涛高度评价了日中友好协会五十年来为中日友好关系发展所作出的贡献。
两国民间友好交往蓬勃发展,在两国关系发展进程中发挥了不可替代的作用。
朱总理指出,维护中日关系政治基础的关键是处理好历史和台湾的问题。
访问中,朱总理多次表明,中日关系的主流是好的,但也确实存在一些问题。
二、朱总理对韩国的访问是在朝鲜半岛形势发生转折性变化的情况下进行的。
但是在新形势下,一些不良的学风依然存在,而且还有很多新的表现和特点。
改进学风,也包括用科学的态度对待我们所学习的其他一切知识和国外的做法、经验。
随着冷战的结束,国际关系发生了变化,朝美关系出现了缓和和改善的趋势。
因此,当朝美积极谋求改善关系的时候,世界上许多国家都表示欢迎和支持。
中方将继续支持通过四方会谈推进半岛和平机制,也支持朝鲜与日本改善关系。
建设社会主义精神文明,发展有中国特色社会主义文化,是社会主义现代化建设的重要内容和保证。
改革是一场深刻的社会变革,必然要求进行利益调整、体制转换和观念更新。
他表示,他的提议得到很多国家的赞成,其中,包括丹麦首相、葡萄牙及英国的领导人。
朱总理指出,维护中日关系政治基础的关键是处理好历史和台湾的问题。
访问中,朱总理多次表明,中日关系的主流是好的,但也确实存在一些问题。
第三届亚欧会议的成功举行,为亚欧在新世纪的合作奠定了良好的基础。
而且市政府规定,现在深圳市兴建的大型建筑,都要有地下设施,以供战时防空之用。
“吃吃麻辣烫,搓搓小麻将”,不少人有“小富即安”思想,缺乏奋发向上精神。
正如有的经济专家所言,加快产业结构调整是经济成长进入新阶段的客观要求。
以信息化为重点的经济结构调整,为90年代美国经济焕发生机提供了“新鲜血液”。
其软件产业产值在1988－1999年度达到40亿美元,是10年前的100倍。
“九五”是我国改革开放20年来的一个重要的“五年计划”。
工农业产品短缺的现象基本结束,出现了买方市场,这是个很大的变化。
三个重要时期和三个“第一”问:如何理解“十五”计划的重要性？
但是,在市场经济条件下的计划,跟过去在计划经济条件下的计划是不同的。
现在的计划,不是政府什么都要管,而是管大政策、大方向、大战略。
这次“十五”计划建议共有16个部分,或者说16个方面,这与过去不同。
一个总的序言,把这4个方面的思路都讲了,然后整篇都讲发展。
因此,更多地依靠科技进步,依靠体制改革,使得经济增长的质量要上去。
加强国防建设,无论是从世界当前的形势还是从我国面临的实际情况来讲,都十分有必要。
全国人大法律委员会对已经初步审议的税收征收管理法修正案草案,提出了10个方面的修改意见。
可以预见,在新世纪中,中国经济将在新的起点以更大的规模向前发展。
他说,我们刚刚参加了汉城亚欧会议,就扩大和深化亚欧合作达成了共识。
在谈到中欧经贸关系时,朱(金字旁容)基指出,总的来看,中欧经贸合作势头很好。
傅全有还向客人介绍了中国国内形势、军队建设情况以及中国政府在台湾问题上的原则立场。
“三个代表”的重要思想,深刻指明了新形势下党的建设的努力方向。
并预言:‘陈水扁政府还在享受民众给他们的蜜月期,但问题还在等着他。
原因无他,只因大陆曾一再发出严正警告:‘台独’即战争,分裂没和平。
人所共知,大陆方面原本就对民进党陈水扁无任何信任度可言,而今可说是愈加‘雪上加霜’。
在这种情况下,恢复两岸的接触对话和协商谈判,当然也就无从谈起。
他说,这是中国自一九八九年成为南酞平洋论坛对话伙伴以来,第十一次派政府代表与会。
朱镕基对中叙建交四十多年来两国在各领域的友好合作关系发展表示满意。
24日上午,朝鲜最高人民会议常任委员会委员长金永南、外相白南舜分别与奥尔布赖特举行了会见和会谈。
中国人民志愿军入朝参战,是兄弟的中国人民发扬国际主义精神,对朝鲜人民无私的支援。
抗美援朝精神永放光辉(纪念抗美援朝50周年)———写在中国人民志愿军抗美援朝出国作战50周年之际
我们中华民族历来有爱国主义的优良传统,这是我们民族赖以生存、自立与发展的基础。
在这场战争中,全中国人民在中国共产党的领导下,实现了空前广泛的民族团结。
由于空中是人家的,敌人的飞机可以随时来轰炸,司令部的安全都受到威胁。
洪学智解释说:“这不是瞎搞,这是为防空,我要保证你的安全！”
“彭总,这话就不对了,我是执行中央的命令,中央要管的。”
邓华说:“那咱们就研究一下明天防空的事情,得想法让彭总参加。”
“你怕危险,你走,我不怕,我就在这里,我哪里也不去！”
客观要求和有利条件并存,决定了我国很有必要也有可能抓住机遇加快发展。
在我国,要加快普及高中教育乃至高等教育,唯一的办法就是要加快经济发展的步伐。
社会主义社会是全面发展的社会,只有两个文明都搞好,才符合社会主义的本质要求。
没有稳定的政治和社会环境,一切无从谈起,再好的规划、方案都将落空。
然而,朝鲜并不吃美国这一套,依然‘我行我素’,并不时作出反击。
今年六月朝鲜半岛历史性的南北首脑峰会,使美在未来半岛事务中的主导地位受到质疑。
他表示要把朝中两国老一辈革命家缔造的朝中友谊不断发扬光大,推向前进。
江泽民总书记献的花圈缎带上写着:“中国人民志愿军烈士的丰功伟绩长存！”。
一些干部图形式,图虚名,说到底,是为个人装潢门面,博取领导的赏识和提拔。
截至昨晚截稿,本报仍未能联络上《星期日电讯报》编辑部回应此事。
西藏资源丰富,开发潜力和开发价值巨大,是我国重要的后备资源接续基地之一。
联合国千年首脑会议期间它去滋事,就连体现人类体育精神的奥运会,它也不放过。
千年首脑会议后,“法轮功”组织便策划在悉尼奥运会期间滋事,上演反华闹剧。
至此,整个奥运会期间,“法轮功”密谋策划的闹剧都遭破产,落得个可耻下场。
特别强调,对领导干部要加强主动监督,把监督关口往前移,加强事前防范。
通过审计,完善了干部的管理监督制度,为干部管理部门考核、使用干部提供了参考依据。
但是,必须清醒看到,假冒伪劣商品屡禁不止的问题还没有从根本上得到解决。
三是参与制假售假的单位和人员日趋复杂,制假售假违法犯罪分子气焰嚣张。
各省、自治区、直辖市人民政府要由主管领导负责本地区打假联合行动的组织和实施工作。
他说,50年前进行的抗美援朝战争,是抵御侵略、反对强权的伟大壮举。
在这个前提下,我们一定要解放思想,实事求是,在司法制度的改革方面取得重要进展。
在司法工作中还普遍存在重视实体法,而不重视诉讼法的现象,这必须予以纠正。
他说,司法改革应当包括怎样使国家权力机关更加有效地行使对司法机关的监督权。
李鹏最后说,加强基层人民法院的基础建设,是队伍建设中的一个大问题。
这是一个忠诚的共产党员的心声,是夏衍崇高人格魅力再一次迸发的耀眼光芒。
可以说,此次亚欧会议将对新世纪的亚欧关系乃至全球发展产生巨大影响。
然而,由于防护技术、管理措施、制度建设、人才培养等滞后,信息泄密现象时有发生。
然而,由于防护技术、管理措施、制度建设、人才培养等滞后,信息泄密现象时有发生。
他指出,中国的西部大开发战略将改善生态环境,促进地区经济的协调发展。
他还希望两国以建交五十周年为契机,共同努力,将中芬关系推向新阶段。
胡锦涛会见与会代表新华社北京10月27日电中央党校今天举行函授教育15周年总结表彰会。
中缅两国是山水相连的友好邻邦,两国人民自古以来就亲密交往,友好相处。
适应变化了的形势修改好婚姻法,对于加强社会主义精神文明建设具有重要意义并将产生深远影响。
田聪明首先介绍了新华社和《读卖新闻》社在此间共同举办的中日经济关系研讨会的情况。
常沙娜委员建议,婚姻法修正案中应明确禁止使用家庭暴力,行为严重的可以判定虐待罪。
胡锦涛说,灿烂的中华文化是维系我们的精神纽带,伟大的祖国是我们的共同家园。
参加第二届海峡两岸妇女发展交流研讨会的台港澳侨妇女界人士近300人参加了会见。
就人民陪审员的资格条件应具有高中以上文化程度的规定,与会人员也提出了意见和建议。
【中新社北京十月二十八日电】中国国家主席江泽民今天上午在中南海会见了德国前总统里夏德·冯·魏茨泽克。
最高法院称,中国“入世”后在审理涉外民事案件时将优先适应世贸组织规则
中国欢迎更多的欧洲议会人士到西藏实地考察,以增加对西藏情况的了解。
脱离实际、违背客观规律的错误决策,无一不是主观主义、长官意志的产物。
(十八)实事求是是思想路线,是工作作风,也是认识目标,是努力方向。
事物的发展变化是无限的,每个人、每代人的认识能力是有限的。
二十世纪以来,我们国家民族的命运与马克思主义和马克思主义哲学的命运一直紧密联系在一起。
这次增发国债是1998年以来我国第三次较大规模增发国债用于基础设施投入。
因此,巩固和发展当前经济回升的好势头,需要加大财政对经济发展的支持力度。
“北斗导航试验卫星”的首次发射成功,为“北斗导航系统”的建设奠定了基础。
文章指出,台湾当局的所谓“小三通”,并不是我们主张的两岸直接“三通”。
1997年信息产业产值占国民生产总值的8.1%,去年达10.7%,今年预计将达11.8%。
他说,俄中发展战略协作伙伴关系,对整个世界的和平与稳定具有十分重要的意义。
应议联主席赫卜杜拉和秘书长约翰松的邀请,全国人大常委会委员长李鹏率全国人大代表团出席。
二同各国议长举行会谈和会晤,是李鹏委员长出席千年议长大会的重要日程。
通过大量细致的工作,终于得到了广大发展中国家和不少发达国家议会领导人的赞同。
他说,现在我国政治稳定,经济发展,民族团结,社会进步,人民生活不断改善。
各国高度重视李鹏委员长的访问,都给予热情、友好、隆重和高规格的接待。
访问达到了“增进了解、加强信任、促进友谊、深化合作”的目的,取得圆满成功。
我驻俄使馆受全国人大常委会办公厅的委托,与俄方进行了商谈并达成协议。
俄有关负责人说,俄虽然在三峡工程竞标中失利,但愿力争在其他项目中取得成功。
中国与六国签定的一系列政府间经贸协定为发展双边经贸合作奠定了法律基础。
作为各国政治体制重要组成部分的议会,不断加强合作与交流,也是形势发展的需要。
现在,我代表国务院宣布,人口普查的登记工作将如期于11月1日正式开始。
捕捞许可证不得买卖、出租和以其他形式转让,不得涂改、伪造、变造。
归侨、侨眷依法成立的社会团体的财产受法律保护,任何组织或者个人不得侵犯。
他重申,美国继续坚持一个中国的政策,遵守中美三个联合公报和有关承诺。
国务院各有关部门和地方要协调配合,保证各项政策配套衔接,真正落实到位。
第十七条外资企业依照国家有关税收的规定纳税并可以享受减税、免税的优惠待遇。
第二十条合作企业依照国家有关税收的规定缴纳税款并可以享受减税、免税的优惠待遇。
第二十一条中外合作者依照合作企业合同的约定,分配收益或者产品,承担风险和亏损。
合作企业的外籍职工的工资收入和其他合法收入,依法缴纳个人所得税后,可以汇往国外。
他说,中国作为共同提案国之一,对投票支持这一决议的国家表示衷心感谢。
他表示,希望两国巩固目前经济合作的良好势头,使整个经济合作和贸易平衡发展。
要把党组织的监督、行政监督、司法监督、社会监督和国家权力机关的监督结合起来。
同时民主党内主张人权外交的声浪日益高涨,并将强力要求新总统贯彻此一政策。
美国媒体最新的民意测验表明,本届总统选举投票率可能不足一半,将创下历史上的新低。
《华盛顿邮报》认为,这种低投票率表明美国民众不再相信政治领袖和国家政治系统。
连战还特地对风灾及空难是否影响罢免案作了说明,表示‘这是不相关的事’。
这将对‘台独’势力,产生强力的遏制作用,并对岛内政局产生深刻的影响。
我们将尽最大努力实现祖国的和平统一,但绝对不能允许台湾从中国分裂出去。
傅全有指出,台湾问题是中国的内政,是中美关系中最重要、最敏感的问题。
台湾当局停建“核四”的决定和政坛激烈的政治冲突,极大地打击了投资人的信心。
他说,目前俄罗斯经济出现积极发展的势头,俄方愿更加积极地与中方加强经贸合作。
随着经济全球化的日益推进和信息技术的高速发展,地球变小了,各国离得更近了。
李鹏首先请卡西亚诺夫转达他对普京总统以及俄罗斯议会上下两院主席斯特罗耶夫和谢列兹尼奥夫的亲切问候。
这一发展计划的重要特点是:通过改革和推动科技进步促进中国经济发展与社会进步。
因此,我们在发展中处理各种矛盾、解决各种困难的任务还十分艰巨。
此外,还要有选择地大力发展以信息、生物工程、新材料为代表的高新技术产业。
城市的市场经济体系建设,国有企业的现代企业制度构建,90年代已前进一步。
在体制转换和科技进步的推动下,着力于经济结构的调整和增长方式的转变。
一种相当于剥夺自由刑的处罚措施,采用如此简易的程序作出决定,显然是不适当的。
这两项记录备份应当保存60日,并在国家有关机关依法查询时,予以提供。
这些交往与合作加深了相互了解和友谊,为两国关系的发展注入了新的活力。
进一步发展和加强两国的友好合作关系符合两国人民的根本利益和共同愿望。
(香港中国通讯社北京十一月五日电)据此间媒体报道,中国今年粮食减产已成定局。
在此,我向香港人民表示崇高的敬意,向在座的各位表示诚挚的感谢。
刁钻的问题是从反面提出的,顿时全场静了下来,目光一并汇聚到李瑞环身上。
因此,非新闻单位网站只能转发新闻单位发布的新闻,不能发布自行采写的新闻。
中国使用的电脑,它的所有核心部件几乎都是oem(原始设备制造商)的。
政协组织在国家政治生活中有很高的地位,政协委员在社会上有很大的影响。
他说,香港有100多位全国政协委员,总体上说表现一直是好的。
事后董维先生对记者说:“李瑞环主席很随和、亲切,而且十分尊重和理解人。”
综合各方面情况,中国认真但平静地对待美国大选,这是自信和成熟的表现。
小布什经济政策的基本点是:重市场,减开支,降赋税,促投资,增就业。
在叙以和谈方面,叙利亚重申以色列必须无条件从戈兰高地撤军,和谈前景更难预料。
阿拉伯舆论对此极为不满,认为在美国的主持下难以实现中东的公正、全面和平。
购得该报的读者先入为主,以讹传讹,及待听者纠正,方知“上当受骗”。
若当不上副总统,他还有参议员可干,不象戈尔“沦为”一介布衣。
原属外州人的第一夫人希拉里为竞选纽约州联邦参议员,去年在纽约州置地安家展开竞选游说。
接任州长职务的威尔逊,承诺指派卡氏遗孀代理此职务,直到两年内举行特别选举为止。
民主党全国委员会也称其电脑系统六日一再遭到骇客侵入,电子信箱系统自动关闭。
判决结果以非法经营罪判处其有期徒刑15年,并处没收财产130万元被告人
朱(金字旁容)基总理还将与东盟领导人就如何推进中国与东盟睦邻互信伙伴关系广泛交换看法。
中国是乌拉圭主要贸易伙伴,乌拉圭政府相信两国贸易今后将会有更大的发展。
他说,我们满意地指出,双方在贯彻落实业已达成的协议方面,有了可观的进展。
今年以来,国家逐步加大了打击出口骗退税力度,一般贸易出口仍保持了较快增长。
与此同时,一些共和党人也表示,他们将要求在戈尔获胜的艾奥瓦州和威斯康星州进行重新计票。
该法案还公然违反国际法准则,以各种借口支持从事分裂中国活动的分子和其他敌对分子。
换言之,多数选民投票支持的人没有当选总统,而略少数人支持的候选人却当选为总统。
但绝大多数老百姓是支付不起,也无法筹集以千万美元计的巨额竞选经费的。
这样选出来的总统从来不是多数人的代表,更不可能是全体人民的代表。
美国应该做的不是攻击别国的政治制度,而是要纠正美式民主的种种弊端。
他们在为本次会议设立的官方网站上指出,文方强调的重点是取得成果,落实计划。
刚刚平息的油价上涨风波对apec的一些成员造成了比较大的冲击,尤其是那些石油进口国。
最终决定美国对华政策的,不是白宫的政权交替,而是美国的国家利益。
柬埔寨王国政府坚持奉行一个中国的政策,不存在‘一中一台’的问题。
这对经济的运行体制、政府的职能行为和企业的经营方式都提出了全新的要求。
在光通信方面,拥有光纤、光缆、光元器件、光传输设备等的综合生产能力。
这个矿带西起南召县城,向东南方向经云阳、方城、直至泌阳县羊册,长度70公里以上。
要认真贯彻江主席“三个代表”的重要思想,坚持把思想政治建设摆在首位。
江主席的这次访问也是对老挝保卫和建设祖国以及革新开放事业的巨大支持。
中老关系的突出特点是,相互信赖,相互支持,平等相待,互不干涉,真诚合作。
我们对老挝政府长期坚持一个中国政策,坚定不移地支持中国的和平统一大业表示感谢。
他说,老挝愿意进一步加强同中国的全面、长期、平等互利和富于成果的合作关系。
他说,老挝在执行“六大”路线,大力发展国民经济方面取得了新的成就。
江泽民强调,世界是丰富多彩的,世界各国,不分大小,都各有所长。
要发扬真抓实干的工作作风,时时处处坚持重实际、说实话、务实事、求实效。
通过派团互访、举办展览、互派留学人员等,进一步增进两国人民的交流和友谊。
中国愿与其他成员一道,共同为在亚酞地区建立更为高效、便捷的经贸环境作出努力。
在谈到电子商务问题时,石广生说,电子商务正逐步成为当代经济贸易活动的重要方式。
第十一条失业人员在领取失业保险金期间,应积极求职,接受职业指导和职业培训。
他指出,党的建设最根本的是思想政治建设,思想政治建设的核心是理论建设。
党的理论正确和牢固与否,直接关系着党的兴衰存亡和国家的前途命运。
马克思主义是随着时代的前进、科学的发展和实践的深化而不断丰富、完善和发展的。
西哈努克说:今天是柬埔寨举国欢庆的日子,我们迎来了伟大中国的尊贵客人江泽民主席。
双方在政治、经济、文化、教育及其它领域的频繁交往增进了中柬友谊和团结。
进一步巩固和发展中泰友谊与合作,符合两国人民的根本利益和共同愿望。
安理会强调,任何一项维和行动的任务必须明确、可信,并在联合国能力范围之内。
如果他真的成为美国总统,还有什么颜面去跟世界各国侈谈‘民主’？
此次李瑞环主席访港,毫无例外首先带来的也是这同一讯息而不是其他。
张万年说,中芬建交以来,两国友好关系发展顺利,各领域的合作逐步深化。
只要在一个中国原则的基础上谈起来,总可以找到双方都能接受的解决办法。
俄罗斯重视发展与中国的友好关系,希望继续推动俄中两军的交流与合作。
中国愿与其他成员一道,共同为在亚酞地区建立更为高效、便捷的经贸环境作出努力。
一九八0年,我来深圳就筹建经济特区进行考察时,深圳还是一个边陲小镇。
也就是说,在中国经济的市场化改革中,需要突出和强调的将是遵循‘国际惯例’。
只有建立健全的反应迅速的市场经济体制,才能在开放市场的同时防范和化解风险。
他希望通过高层交往进一步推动两国的相互理解、信任和各领域的互利合作。
他重申了苏丹政府坚持一个中国的政策,支持中国政府为祖国统一所作出的努力。
杨怀庆在会谈中对巴基斯坦在台湾、西藏及人权问题上对中国的一贯支持表示感谢。
陈水扁的‘全民政府’是与政党政治脱钩的,因此决策便撇下了党政运作机制。
他希望台湾当局办理大陆记者入台手续,比如证件方面,不要违背一个中国原则。
如果这一趋势保持下去,全球和地区经济可望在新世纪之初进入新一轮的增长期。
少数国家还借经济全球化之机,向别国强行推行自己的价值观、经济体制和社会制度。
亚酞经合组织要适应经济全球化和科学技术的快速发展,推动各成员更有效地开展合作。
应进一步加强成员间的经济技术合作,特别是要加强科技和人力资源开发方面的合作。
尽管人们对apec的发展提出许多批评,现状不够令人满意,但是,其功不可没。
开展“回头看”活动时,各地可派出检查组,加强调查研究,督促落实。
10月下旬,美国务卿奥尔布赖特又赴朝访问,成为朝鲜战争结束后访问朝鲜的美国最高官员。
11月初,美朝就影响两国关系的重要议题———导弹问题进行了磋商。
钱其琛希望美国政府切实履行其在台湾问题上向中方作出的明确承诺,妥善处理台湾问题。
11月17日午夜是海外选票统计的最后期限,届时佛州将公布总统选举的最终结果。
他指出,美国国内总有一些人死抱“冷战”思维,对中国充满偏见和敌视。
阿拉伯各国希望其它大国发挥公正调解人的作用,从而制约美国在中东的不公正立场。
中国政府对承办这次会议十分重视,上海市政府和人民也倾注了很多的心血。
领导人责成各成员的部长和官员将现有的合作计划进一步具体化,以求取得实效。
国债发行不仅对经济有短期效应,其长期潜在效应也是不应该被忽视的。
他说,多米尼加是加勒比地区的重要国家,中国人民一直对多米尼加人民怀有友好的感情。
第二,与会领导人就全球化和新经济问题进行讨论,通过了有关新经济的“行动议程”。
这对于推动中国的改革开放进程,提高参与国际合作的能力起到了积极的促进作用。
中国对外贸易经济合作部首席谈判代表龙永图介绍了中国和墨西哥关于中国入世谈判的情况。
他希望香港实业界人士能抓住机遇,为祖国的经济建设和香港的繁荣发展做出新的贡献。
他们认为,这次历史性的访问将进一步推动文中两国长期存在的友好合作关系的发展。
代表们希望文中两国关系特别是经贸关系不断加强,提高到一个新的水平。
会谈中,江泽民主席还对哈桑纳尔.博尔基亚苏丹为中文关系发展所作的重要贡献表示赞赏。
同时也必须清醒地看到,由于利益驱使,骗取出口退税违法犯罪活动也趋于猖獗。
摩中两国军队之间有着深厚的友谊,摩洛哥人民和军队感谢中国对摩洛哥的支持和帮助。
江主席还同三国领导人就各自的国内情况和共同关心的国际和地区问题交换了看法。
他表示希望,随着两国政界和工商界人士增进相互了解,新的合作领域将会出现。
正在开展“三讲”教育的高校,目前多数处于自我剖析或开展批评的关键阶段。
近期,从国家领导人到普通建设者,都对三峡工程的质量监督给予了高度重视。
他在考察中反复强调,农业是国民经济的基础,任何时候都不能忽视。
如何增加农村信贷资金,使农民能够真正得到金融服务,是当前一个很大的问题。
这方面中央已经作出了明确的规定和要求,各个地方、部门和企业要认真贯彻落实。
对按国家统一标准发放工资确有困难的县,上级财政要加大转移支付力度,给予帮助。
在考察途中和驻地,李鹏多次召集有关部门座谈,了解重庆移民工作和库区建设情况。
穆巴拉克表示,埃及人民对中国人民怀有极大的敬意,他本人曾7次访问中国。
埃及政府对与中国的双边合作状况十分满意,愿进一步巩固与深化与中国的合作关系。
蔡英文指出,国民党主政时期提出的‘戒急用忍’,对大陆投资政策是一个单向限制。
文莱辞别了一位位亚酞经合组织成员领导人之后,留住了贵客———中国国家主席江泽民。
博尔基亚苏丹还准备应江泽民主席的邀请,明年到中国出席亚酞经合组织人才能力建设高级别会议。
近日来,中纪委与福建省联合调查组在该省继续进行反走私、反腐败的调查工作取得重大进展。
耗资约30亿美元的美国大选至今尚未落幕,原因是那个谢幕者的角色迟迟难以派定。
确实,这次混乱的大选揭示了一个心态分裂的美国,一个无所适从的美国。
此事也在国土局内部引起震动,大多工作人员都获悉此事,一时间众说纷纭。
第十三条金融资产管理公司收购不良贷款后,即取得原债权人对债务人的各项权利。
金融资产管理公司持有的股权,不受本公司净资产额或者注册资本的比例限制。
第六章公司的终止和清算第三十一条金融资产管理公司终止时,由财政部组织清算组,进行清算。
一九九零年该党的四届二次全会又通过了“台湾事实主权独立”的决议。
希望中巴两国进一步加强合作,并祝巴基斯坦政府在各个领域里都取得新的成就。
李鹏强调,对公安司法机关的工作进行监督,是宪法赋予人大及其常委会的重要职责。
要加强预算执行力度,预算一旦通过法律程序,必须依法严格执行,不得随意更改或变通。
越南丰富的资源和广阔的市场也很诱人,美国的各大工商企业惟恐落他人之后。
各国应通过在平等和相互尊重基础上的对话,共同探索促进和保护人权的有效途径。
新华社北京11月21日电2001年亚酞经合组织会议筹委会在京举行了第二次会议。
唐家璇外长说,举办2001年亚酞经合组织会议是我国在新世纪之初的一项重大外交活动。
我们要按照中央的要求,把2001年亚酞经合组织会议办成一次高水平的世纪盛会。
唐家璇还就会议组织、会务规划等方面对筹委会下一阶段的工作进行了部署。
他表示,由于双方领导人的共同努力,中美关系在世纪之交面临着良好的发展机遇。
他说,“突中关系历史悠久,我对两国在各个领域的良好合作十分满意。”
而戈尔上台后,应该说基本会继续克林顿的对华政策,不会有酞大的变化。
因此,台湾问题会对中美关系产生负面影响,区别仅仅是大一点还是小一点。
所以从这个意义上讲,只要台湾不宣布独立,美国对华政策不会发生根本性的变化。
杨立宪指出,中国政府早已声明,只要承认一个中国的原则,什么问题都可以谈。
这两位专家指出,祖国大陆一再展现在一个中国原则下发展两岸关系的诚意。
孙玉玺说,应中国政府邀请,联合国人权事务高级专员玛丽.鲁滨逊于十一月二十日至二十一日访华。
鲁滨逊访华期间,中方与她就人权问题充分交换了看法,进一步加深了相互了解。
以‘全民公决’方式处理两岸关系与公开宣布‘台独’的恶果是一样的。
台湾民众对此须保持高度警惕,以防有人藉此将台湾推向灾难的深渊。
如果是布什上台的话,他不大可能会重复前任政府作出的不是特别肯定的一种承诺。
台湾的前途和未来是由中国人自己决定的,美国无法决定台湾的前途和未来。
新华社北京11月23日电中共中央政治局委员钱其琛今天在中南海会见了中国国民党副主席吴伯雄。
我们要求台湾当局领导人承认一个中国原则、放弃分裂主张的立场,绝不会改变。
群众路线坚持得越好,群众的民主参与程度越高,官僚主义越无立足之地、藏身之所。
要统筹规划,合理安排,采取多种工程措施,兴建集中与分散相结合的饮水工程。
抓好退耕还林还草等各项政策措施的落实,开展小流域综合治理,减少水土流失。
三方一致认为,利用每年出席东亚领导人会晤的机会举行非正式三边会晤是有益的。
(今日新闻)项怀诚在省部级干部财政专题研究班结束时强调,努力建立稳固平衡强大的国家财政
首先要根据社会主义市场经济发展的要求,进一步转变政府职能,这是建立公共财政的前提。
国家行政学院常务副院长陈福今、中组部副部长虞云耀、国家行政学院副院长陈伟兰出席了今天的结业式。
他希望中国进一步扩大与东盟的合作,并表示愿意加强印尼与中国的经贸联系。
在经济全球化和区域经济集团化日益发展的形势下,东亚国家需要进一步拓展区域内合作。
事实上,随着中国入世进程的加快,中国和东盟国家的双边贸易已呈现大幅增长的势头。
当然,谢长廷的一系列说法,是民进党对两岸关系激烈震荡期间的一种反应。
他还称,在现行台湾‘宪法’构架下,‘一个中国可以有很多解释’。
谢长廷的上述一系列说法,是在岛内反‘台独’势力逐渐成长的局势下出现的。
总之,要以转变工作作风的实际行动,真正赢得广大妇女群众的信赖和拥护。
今年4月,中、老、缅、泰签署了《澜沧江－湄公河商业通航协定》。
中方还将出资帮助疏通老、缅境内的航道,争取如期实现澜沧江－湄公河通航。
东盟还赞赏中国对《东南亚友好合作条约》和《东南亚无核区条约》所持的积极立场。
下月中旬,陈德良主席将来华进行访问,中方对此高度重视,正在做积极准备。
江泽民总书记和黎可漂总书记就越中两国面向21世纪的长期友好关系达成了重要共识。
朱镕基说,中方愿意与包括越南在内的东盟各国共同努力,切实推动这一进程的发展。
访问期间双方签署的《联合声明》将指导柬中两国关系在新世纪得到新的发展。
工资协议对企业和职工具有同等约束力,任何一方不得擅自变更或解除工资协议。
第二条中华人民共和国境内的企业依法开展工资集体协商,签订工资协议,适用本办法。
已订立集体合同的,工资协议作为集体合同的附件,并与集体合同具有同等效力。
双方必须全面履行工资协议规定的义务,任何一方不得擅自变更或解除工资协议。
企业首席代表应当由法定代表人担任,法定代表人可以书面委托其他管理人员作为自己的代理人。
第二十三条协商双方应于5日内将已经生效的工资协议以适当形式向本方全体人员公布。
他呼吁台湾当局无条件地放弃“台独”立场,立即回到一个中国的原则上来。
海军官员指出,海军添购鱼叉飞弹系换下成功级巡防舰上的雄风二型反舰飞弹。
布什已明确说了,中美之间不是战略伙伴关系而是‘战略竞争对手’。
会晤必将对促进东亚合作,进一步加强中国和东盟国家的友好合作关系,起到积极的作用。
赵南起、马文瑞、邓力群、赵毅敏等同志和毛主席身边工作人员及亲属出席了纪念大会。
汪道涵会长在会见中指出,台湾当局新领导人应拿出诚意,承认一个中国原则。
如今的北疆边防线,不见战士跃马扬鞭巡逻的身影,但是到处都有边防战士警惕的眼睛。
在自民党历史上,因部分派系支持在野党提出的不信任内阁议案而导致政权更迭,确有先例。
更为可喜的是,我国不但获得了较高的经济增速,经济运行质量也同时明显改善。
同时,还需要将工业化与信息化结合起来,以求在某些具备条件的领域实现跳跃式发展。
田中青认为,朱镕基提出的这一建议是比较可行的,因为双方在很多方面都具有互补性。
可以预料,美国新政府成立后,双方围绕nmd的争斗仍将会是很激烈的。
本报讯孟庆松、周川报道:高射机枪、高炮集火射击,新老装备齐上阵,进行一场反空袭演练。
随着军委新时期军事战略方针在部队的贯彻落实,我军军事斗争准备的速度在不断加快。
在暴利的诱惑下,个别机组人员铤而走险,与国际贩毒集团互相勾结,非法贩运毒品。
伊拉克方面也向中方通报了伊拉克问题的最新进展,以及伊拉克为打破制裁所做出的努力。
机载电子设备不仅可以完成导航和驾驶任务,并能对敌方电子火控系统实施干扰。
但俄罗斯军事余威犹存,尤其是普京就任总统后,下决心增强国力,使俄罗斯东山再起。
因此,俄罗斯双雄突袭“小鹰”号航母,在一定程度上也可以说是一种信号。
知情人士透露,在今年九月北戴河会议中,朱镕基再一次将电力改革提出讨论。
【本报记者杨帆北京二十八日电】据了解,中央目前已经对明年经济工作做出了全面部署。
一九九二年十月二十八日至三十日,海协与海基会在香港就“两岸公证书使用”问题继续进行工作性商谈。
台湾当局新领导人所谓“一九九二年两会共识没有记录”,完全是昧于事实的诡辩。
我们要求台湾当局新领导人承认一个中国原则、放弃分裂主张的立场,绝不会改变。
新华社北京十一月二十九日电(记者吴黎明)中国天主教反帝爱国运动五十周年纪念大会今天在京举行。
这是包括广大宗教界爱国人士和信教群众在内的全体中国人民绝不能答应的。
入世在即早作应对──访全国政协经济委员会副主任董辅礽\本报记者\刘雁廉
而要达到这些指标,政府绝不能过多地干预企业,以充分发挥市场功能。
思想政治工作是经济工作和其他一切工作的生命线,也是我军的优良传统和重要政治优势。
适应新形势,研究新问题,是在新的历史条件下做好思想政治工作的客观要求。
列宁说:“我们应当善于根据当时形势的特点提出自己的策略和当前的任务。”
有记者问:“花冈事件”中的中国劳工与日本公司经过协商,已于昨天达成和解。
为落实两国元首达成的共识,两国国防部此前已经举行了三次防务磋商。
这些重大措施取得了明显成效,国民经济保持了较快的发展势头,呈现出积极的变化。
坚持扩大内需的方针,实质上就是坚持发展是硬道理的重要思想,把发展作为主题。
各级政府部门要切实转变职能,加强服务,为企业改革和公平竞争创造良好环境。
从长远来看,我国经济发展在水资源、能源、交通等方面存在不少制约因素。
这不仅仅是一个使用什么拼音的问题,其中隐藏着割断大陆与台湾文化纽带的企图。
章启月指出,通过这些对话,双方增进了相互了解,扩大了共识,并取得了一些成果。
张铭清说,中华全国新闻工作者协会十一月十八日发表的看法,代表了大陆新闻界的基本立场。
新西兰重视联合国等国际组织的重大作用,并希望加强与中国在国际事务中的合作。
今天此间举行的外交部新闻发布会上,章启月说,中国一直十分关注阿富汗的有关问题。
彩门、标语不见了旌旗、彩门、标语、横幅,这是以往演习中一道必不可少的风景。
这次演练,师政治部作战室里始终灯火通明,秩序井然,人人都有干不完的工作。
继续深入开展同“法轮功”邪教组织的斗争,坚决打击“法轮功”的违法犯罪活动。
据幸存的民工说,有100多人被埋在废墟中,现场挖掘抢救工作正在紧张进行。
几个月来,不断传出李远哲与陈水扁之间渐行渐远、矛盾扩大难以调和的消息。
而陈水扁则是那种事先设定目标与结论而为之不惜手段奋斗追求的律师。
香港事务纯属中国内政,任何外国对此说三道四和妄加评论都是不合适的。
各部门、各单位也要严格按照“谁主管谁负责”原则,切实把责任制落到实处。
当天下午,唐家璇外长还会见了南总理日日奇,并同南外长斯维拉诺维奇举行了会谈。
胡锦涛在讲话中深刻阐述了开展“三个代表”重要思想学习教育活动的重要性和紧迫性。
乡镇党委书记、县(市)部门党员主要负责同志要切实履行直接责任人的职责。
继续推进现代化建设,发展有中国特色社会主义经济、政治、文化,是亿万人民群众自己的事业。
统一战线应当也可以运用自己的影响,为我国实行独立自主的和平外交政策作出更大贡献。
二十一世纪是实现中华民族伟大复兴的世纪,也是统一战线大有作为的世纪。
公报还表示,双方将在打击有组织犯罪、偷渡和国际恐怖主义等方面加强合作。
此外,二十七岁的潮州人陈喜忠和两岁儿子不幸遇难,其六十岁的父亲悲痛万分。
福建省组织一系列的讨论和教育活动,深刻理解和把握“三个代表”的深刻内涵。
区领导通过学习,普遍增强了改革意识,大胆创新,积极推进自治区各项改革。
与此同时,高层内部出现不少为李纪周说情的声音,不希望将李纪周判处死刑。
日本深知,如果日俄缺乏军事间的信任,解决北方领土问题只能是遥遥无期的事。
瞬间,一声巨响,数字信号直接带动火炮,数发炮弹同时命中模拟巡航导弹。
新阶段农业和农村经济工作的中心任务,是对农业和农村经济结构进行战略性调整。
各级党建部门全面加强农村基层组织建设,为农业和农村经济发展提供了强有力的组织保证。
温家宝指出,要按照“三个代表”的要求,努力改进农村基层干部的思想和工作作风。
农户作为经营主体,既是经营成果的直接受益者,又是经营风险的直接承担者。
要在基层干部中大力提倡运用法律手段调解、疏导民事纠纷,化解社会矛盾,消除不安定因素。
他重申,中国政府愿全面推动中亚两国关系进一步发展,始终视亚美尼亚为可靠的合作伙伴。
中国政府支持亚美尼亚的独立和主权,支持亚美尼亚政府为稳定社会和发展经济所作的努力。
改革开放和现代化建设的实践,对党的统一战线工作提出了新的更高的要求。
据了解,目前新华社两名记者赴台计划不变,预计本月中旬前将可抵台。
目前台湾已有超过七成的上市公司向银行质押自家股票,其中有9家为大财团。
领略韩国文化风情固然重要,但朝鲜半岛局势的重大变化,更让世人多一份关注。
板门店曾是朝鲜停战谈判的所在地,人称“三千里江山”分裂的“历史现场”。
尽管当年的硝烟散去,物是人非,但它现在仍是南北关系的“晴雨表”。
一条50厘米宽的水泥板,现在成了南北在板门店的分界线,双方都有精兵把守。
江泽民说,中华民族和亚美尼亚民族都是世界上的古老民族,都以勤劳智慧闻名于世。
与此相对应的是,我军武器装备的机械化尚未全部实现,信息化的任务又迫在眉睫。
大量战例表明,老旧装备用好了,充分发挥其潜能,在实战中可能仍顶用。
应当指出,战法运用不仅要研究怎么打,还要研究怎么防,防也是一种战法。
在经济全球化的形势下,一个贫穷国家的动乱将引起周边地区乃至全球性动乱。
所谓“九二精神”是台湾当局新领导人在7月31日的记者会上提出的。
此后,他进一步把两会共识歪曲为所谓“交流、对话、搁置争议的九二精神”。
“我们不要求他们都赞成中国的社会主义制度,只要求他们爱祖国,爱香港。”
在以江泽民同志为核心的党的第三代领导集体的正确领导下,香港、澳门胜利回归。
民主、共和两党主流派“共识”的具体表现就是今年国会通过对华pntr。
双方在台湾问题上的立场民主和共和两党在台湾问题上的立场也是接近的。
在这个问题上上,民主、共和两党有着根本性的认识差异,很难得到妥协。
从目前来看,加强预先研究和技术基础建设、人才培养,是实现上述目标的必要条件。
中国支持亚美尼亚为维护民族独立和发展经济所做的努力,愿意看到亚美尼亚政治稳定、经济发展。
二是以加强和改进干部教育培训工作为关键环节,提高农村基层干部整体素质。
四是以充分发挥农村基层党组织的领导核心作用为保证,积极推进农村基层民主政治建设。
五是以“三级联创”活动为载体,建立健全农村基层组织建设常抓不懈的工作机制。
从新世纪开始,我国将进入全面建设小康社会,加快推进现代化的新的发展阶段。
坚持积极防御战略,加强对核化生武器的防护建设,是我军现代化建设的一贯方针。
博什格拉夫没有说,但旁观者清,就是因为美国以为自己无所不在,无所不能,要求所有国家唯它的马首是瞻。
朱穆之强调,人权包括政治、经济、社会文化等各项权利,它们是紧密联系在一起的。
必须以提高经济效益为中心,对经济结构进行战略性调整,努力提高经济增长的质量和效益。
朝中两国是山水相连的友好邻邦,两国的友谊历史悠久,应继续发展下去。
他表示,中朝两国工会组织之间的友好关系是传统的中朝友谊的一部分。
‘三不’之提出,是美国政府为了重新掌握两岸变数而向中共让步的行动。
我们应当克服、超越这些差异,使中匈业已存在的友好合作关系不断推向前进。
唐家璇指出,匈牙利是中东欧地区的重要国家,与中国有着长期的友好合作关系。
只要双方恪守联合声明中所确定的原则,两国各领域合作就会不断发展。
到头来,这样的建议,只是‘供国内消费’,徒然给自己虚妄的满足感,终于一事无成。
照现在美国总统选情来看,如无意外,应是布希当选入主白宫的局面。
安永基一行是应国防部外事办公室的邀请于12月5日来华进行工作访问的。
中国人民反‘台独’、反分裂的斗争近半年来,不断取得重大成果。
[[井水集]]乔晓阳在京‘释法’\关昭特区律政司司长梁爱诗上京,钱其琛副总理会见。
应当说,世界上存在某些民族、种族、宗教、边界等矛盾、分歧是难以避免的。
当场查获假冒纳爱丝香皂成品100多箱,假冒夏士莲香皂外包装标识1400只、纸箱200只。
中国企业的发展可藉助美国中小企业的技术,经验和市场发展的能力和资金。
仅今年前三季度,全国人均通讯支出就达一百七十二元,比上年同期增长百分之三十六点三。
如果美国国会陷入激烈的党派斗争,美国有效处理对外政策的能力就可能出现严重障碍。
另一方面,国务院通过制定相关管理条例,警告网络使用者须‘遵守相关法律’。
该院7名大法官中,有6名是民主党人,上月曾作出有利于民主党的判决。
这位发言人强调,信函寄递业务的专营,关系国家主权、国家信息安全和保障公民的通信权。
为此,专家指出:应对反倾销,既需“攘外”,又要“安内”。
要加强行业自律,以合法的秩序、合理的价格开拓海外市场,进行有序竞争。
美在韩国驻军,对于维护其在亚酞地区的安全利益和推行全球战略具有至关重要的作用。
可见韩国仍依靠‘美国保卫朝鲜半岛的强大决心’来保持对北方的威慑力量。
在此种情况下,韩国自然须付出代价,包括丧失某些主权、忍受不平等协定的耻辱。
到目前为止,世界跨国公司500强,已有26家在厦门投资33个项目。
日前,厦华集团注册的“厦华”(xoceco),已被授予“中国驰名商标”称号。
凡是允许外资进入的领域,如电信、保险、银行等领域,都应该对民营企业开放。
统一战线的根本任务是争取人心、凝聚力量,为实现党和国家的宏伟目标而团结奋斗。
王兆国:贯彻落实这次会议精神,是当前和今后一个时期统一战线的中心工作。
内地国有企业体制改革的深化,海外上市集资企业的增多,都有助于推动香港市场的资本运行。
全面铺开,就是对所有涉及出口退税的企业、税务等有关单位都要认真进行检查。
要以检查各种虚假凭证为突破口,抓住一切造假的蛛丝马迹,顺藤摸瓜,跟踪追击。
要把各项制度建立和完善起来,切实加强对出口商品征税、退税全过程的监管。
打击骗取出口退税违法行为,规范和整顿出口市场秩序,会巩固和发展外贸出口的好形势。
开展打击骗取出口退税斗争以来,外贸出口继续保持快速增长已充分证明这一点。
因此,“十五”计划必须提出相应的对策,以便利用机遇,迎接各种新挑战。
要使中国企业不被强大的外国企业所淘汰,必须加快改革和改善经营管理。
国有保险公司也将改组为股份公司,有些商业银行和保险公司将改组为上市公司。
明年中国还将修改《中外合资经营企业法》,以适应入世后的投资环境变化。
访问期间,他深深感受到,中国与这些国家发展友好关系有着深厚的基础。
通过这一系统的应用,有效地打击了利用加工贸易名义走私和逃、套汇等不法行为。
宋德福在机构改革中负责任的表现,和敢于顶住压力推动改革的表现,深为朱镕基所赞赏。
声明指出:“这意味着日本已将军国主义分子奉行的确立军事强国地位的政策视为国策”。
面对来自各方面的压力,死抱“台独”主张不放的吕秀莲坐不住了。
亚洲金融危机带给人们的一个深刻教训是,银行越小,越难抵御狂风恶浪。
这一切,都为国有独资商业银行建立现代银行制度、应对国际金融竞争打下了一定基础。
做生意也一样,必须在自己占有优势的领域加强经营,集中资金,集中专才,发挥强势。
‘倒退’之说荒谬至极回过头来再说吕秀莲。吕秀莲的‘可爱’毕竟是有限度的。
但他表示,即便如此,美军飞机从接受命令到升空拦截仍没有超过30分钟的应急时限。
互联网传来了美军官兵惊惶失措的照片可是没过多久,更让美国人恼火的事情发生了。
再加上前不久俄空军战略轰炸机移师远东,挺进白令海峡,更是让美国人感到不安。
西方国家对亚酞非西方国家分离主义势力的支持,使得这一地区的分离主义引发军事冲突的危险有增无减。
从长远来看,今后亚酞大国军事力量差距将主要受各自经济发展状况的影响。
搞好思想政治教育,必须相信和依靠官兵,充分发挥官兵在教育中的主体作用。
这是我军政治民主的必然要求,也是党的群众路线在部队教育中的具体运用。
广大官兵来自五湖四海,有着丰富的生活阅历和实践经验,这是最宝贵的教育资源。
除了发展两国政府间的合作外,地区交往是两国战略协作伙伴关系的重要组成部分。
公安机关要尽快突破一批大案、要案,抓获一批黑恶犯罪首要和骨干分子。
各级党委、政府要抓住开展“打黑除恶”专项斗争的有利时机,切实加强基层政权建设。
公安部部长贾春旺主持会议并对全国公安机关开展“打黑除恶”专项斗争提出了要求。
要把“打黑除恶”专项斗争与正在深入开展的“三项教育”活动有机地结合起来。
这两年,国家从发行的财政债券中拿出部分资金,用于企业的技术改造贷款贴息。
修改完善“十五”期间我国工商领域结构调整规划,引导行业调整和发展的方向。
熊光楷向客人介绍了我国国内和军队建设情况,并重申了我对中东和平进程的一贯立场。
唐家璇首先转达了江泽民主席对克瓦希涅夫斯基连任波兰共和国总统的衷心祝贺和对他的问候。
他说,德国拥有世界先进的环保技术和环境管理经验,值得中国学习和借鉴。
德国环境部长于尔根.特里廷在大会上发言,就两国环境合作阐明了德方的观点。
他说,环保产业对经济发展具有推动作用,希望两国在这一领域扩大合作。
││只有不断开辟新领域,探索新渠道,创造新手段,思想政治工作才能跟上时代步伐。
与此同时,更多的国有企业面向未来,大力开展技术创新,进一步增强竞争力。
在明确全局的同时,还要善于在纷繁复杂的经济工作中,抓住重点,寻求突破。
今年的中央经济工作会议特别强调,结构调整要在明年迈出大步伐,有新的起色。
世界上大多数国家和人民都希望下个世纪成为一个和平、稳定和繁荣的新世纪。
希望老干部继续关心、支持、帮助市里的工作,为首都现代化建设做出新的贡献。
但在二十世纪,日本曾对中国发动侵略战争,给中国人民带来难以承受的苦难和牺牲。
我们强烈要求美国政府重新考虑配额扣减的决定,避免因纺织品非法转口问题影响中美经贸关系。
题:加强廉政建设促进党风好转──“三讲”教育推动反腐倡廉工作深入开展述评(1)
去年10月至今年10月,全区累计立案查处案件944件,结案752件。
他指出,德国重然诺,守信用,坚持一个中国的政策,中方对此表示赞赏。
十几年前,人们还对“社区”这个概念觉得有些陌生,如今它已深入千家万户。
石广生说,卡斯特罗主席和中国三代领导人共同建立的中古友谊在新的形势下正日益加强。
他认为,中国在亚洲金融危机中坚持人民币不贬值对稳定世界经济作出了巨大贡献。
阁下多年来重视对华关系,为推动中罗友好合作的发展做出了不懈努力。
他强调指出,近年来两国高层互访不断,使中古两国关系得到进一步加强。
卡布里萨斯在讲话中代表古巴政府感谢中国政府多年来对古巴的理解、支持和帮助。
中国在亚洲金融危机中坚持人民币不贬值,对亚洲经济和世界经济作出了重要贡献。
朱总理边走边听边嘱咐:“你们要加强开发能力,不断提高竞争力。”
环顾全球,国际形势相对平稳却不平静,下世纪的世界格局仍会出现重大变化与调整。
朱镕基总理出席第三届亚欧会议是我国领导人今年又一次重要的多边外交行动。
面对新世纪,我们相信,不管国际风云如何变幻,中国的统一大业一定能够实现。
澳门充分享受着“一国两制”的保障,中央政府又给了许多优惠。
当时的美国空军参谋长范登堡惊呼:共产党中国几乎在一夜之间成了世界空军强国之一。
第三,资本市场的开放与外资银行的准入,将改善中小企业的融资现状。
第四,信息技术及国际互联网的发展,将消除地域制约,实现大中小企业的信息资源共享。
但是,只要台当局不承认‘一中’,‘小三通’就行不通。
第二,把维护困难职工群体合法权益作为重点工作来抓,努力维护社会政治稳定。
劳动和社会保障部培训就业司副司长王爱文就《规定》的有关问题回答了记者的提问。
十一月上旬,北京市人民检察院以“为境外刺探、非法提供国家情报”罪对滕春燕提出起诉。
他说,中国对“法轮功”邪教的处理十分及时、正确,有效保护了中国人民的人权。
冷战结束十年来,中美两国在当今世界上的地位均发生了变化。
正是由于这些框架的建立,才使得中美关系不因困难而倒退,历经风浪而前进。
王永庆经历了日据时代,受过日本殖民统治的苦,因此对中国的认同,相当坚定。
阿扁是台大法律系教授、‘台独基本教义派’骨干李鸿禧的高足,至今对李鸿禧顶礼膜拜。
今年的美国选举应该说是历史上最为激烈的一次,双方赢得的普选票和选举人票旗鼓相当。
台湾新领导人坚持“台独”立场,祗能继续加剧两岸关系不稳定和紧张气氛。
唐树备赞赏欧洲国家普遍奉行一个中国的政策,祗同台湾人民保持文化、商务和其他非官方关系。
会议还审议通过了有关人事事项,增补了部分执行委员会委员和经费审查委员会委员。
自11月7日大选投票日至今,纳斯达克技术股指数下跌了17%,道琼斯指数也出现大幅下滑。
在东北亚,布什政府能否继续保持朝鲜半岛对话与缓和的势头,也面临着重大抉择。
他希望美方对待邪教不要用双重标准,制止“法轮功”在美从事反华活动。
周小川是在今天召开的“中国证券市场十年论坛”上讲这番话的。
台湾留法学生李先生说,“我想请教一下‘一个中国’的含义。”
在第二任期内,克林顿进一步认识中国,中美关系才趋于稳定并有新的发展。
因此北京专家相信,小布什入主白宫后,美国的对华政策不会有实质性的改变。
新华社北京12月17日电全国“三讲”教育工作总结会议今天下午在北京结束。
对那些工作实绩突出、德才表现好的干部要予以表彰,该使用的要大胆使用。
记者在霍尔果斯边防连看到,似电视转播车一样的巡逻车,驰骋在新修的巡逻路上。
80年代后,连队增加一些“机”,培养几个“小能人”就能应付。
最高法院门前已没有示威者,但仍有十来位电视和摄影记者在小雪中跺脚取暖……
第二,朝韩双方已开始把“军事与经济”纳入“安全与合作”的对话轨道。
这听起来很是冠冕堂皇,似乎任何一个符合这样简单条件的美国公民都可以问鼎白宫。
这说明,《报告》对中国的责难不是出于无知,就是故意歪曲事实。
正如《日本经济新闻》7月31日所报道的“中国因特网业进入了百花齐放的时代”。
目前中国有11多万律师,9300多个律师事务所,律师在刑事诉讼中的作用日益明显。
但据统计资料显示,今年严重危害人身安全的凶杀案减少了72%,纵火案下降了4成。
于永波指出,要适应时代发展的要求,把对全军政治工作的指导和服务提高到新水平。
首脑会晤是朝韩关系史上重要的里程碑,是朝韩谋求和解、和平、对话与合作的新开端。
军事分界线沿线的攻击性宣传悄然停止,媒体对北南关系的报道多了些客观和理性。
朝鲜半岛局势的走向也与半岛双方外交政策的调整密切关联,并产生了互动作用。
半岛目前的缓和是初步的,前面的道路还漫长,也还可能是曲折的。
据了解,盛岛大酒店由江苏三家公司合作兴建,其企业性质属于国有有限责任公司。
胡锦涛对金养健一行访华表示欢迎。他说,中朝两国是山水相连的友好邻邦。
在加强与内地合作交流的同时,澳门与欧盟和其他国家的联系也在进一步加强。
“一国两制”在澳门的成功实践,也使人们看到了这一方针的巨大生命力。
大雁公司第一煤矿已于12月2日恢复生产,第二煤矿可望在事故调查结束后投入生产。
两国在经贸、科技、文教等领域的合作与交流也取得了丰硕的成果。
代表团此次访华将有助于议员们加深对中国的了解,促进两国议会关系的进一步发展。
总体来说,布希身边外交决策幕僚,将来应会更重视与传统盟邦之间的关系。
明年,澳门的发展,受关注的有开放赌权和继续推动中介服务城市构想等问题。
丁关根同志出访北欧时,深入考察了有关国家新闻出版、广播影视和城市文明建设等情况。
30多年来我们党首次派团访问印尼,与印尼各主要政党建立了友好联系。
加大了与俄罗斯主要政党交往的力度,扩大了中俄战略协作伙伴关系的政治基础。
章启月说,2001年是中国执行国民经济和社会发展第十个五年计划的第一年。
中国政府将继续奉行独立自主的和平外交政策,努力为中国现代化建设营造更加和平稳定的国际环境。
今年2月以来,美国在亚酞地区与盟国和其他一些国家举行了50余次联合军事演习。
总的来说,澳门人以自己的努力和贡献,充实地渡过了澳门特别行政区历史性的第一年。
今天,我们在这里再次相聚,热烈庆祝澳门特别行政区成立一周年,感到特别高兴。
唐家璇说,中方非常重视发展同意大利的关系,赞赏意大利政府一贯坚持一个中国的立场。
社论:‘一国两制’伟大方针又一成功实践──热烈祝贺澳门回归一周年
龙永图是有感而发,原来昨日早晨,他用过早餐回房间时,正好碰上服务生打扫房间。
但对扰乱国际秩序的第三类国家,美国必须展现自己的力量,保卫美国的利益。
完善“国家导弹防御”计划小布什的第二个军事计划是继续实施“国家导弹防御”计划。
以提前部署为基础小布什在其军事计划中提出了提高美军战斗力和改善装备的打算。
为达到这一目的,应有效使用空军运输部队和登陆部队进行合理的冒险行动。
这个团伙在郑州有名的敦睦路批发市场自立“商会”,强行收取“保护费”。
这个现场提议极得人心,大家都想听听西洋乐器演奏中国民乐“中西合璧”的美妙乐曲声。
今年诸多国家同伊拉克通商、通航并发展经贸关系,突破了美英对伊拉克的制裁圈。
随后,朝韩双方采取一些切实有效的措施,在各个领域进行接触、交流与合作。
吴邦国强调,要抓紧建立健全煤矿安全监察工作运行机制,加强煤矿安全生产综合整治。
对发生重大事故的地方和单位,要严肃查处,依法追究当事人和有关领导者的责任。
一位官员也强调,美国新政府有关外交以及国防人事布局将有利于我方取得所需的武器。
维持台海现状固然是其中的一种手段,避免与中共发生军事冲突当然也是其中之一。
江泽民提出第一点希望,提纲挈领的强调要继续贯彻落实‘一国两制’。
当然,维护权威不等于不提出批评和建言,但是与‘倒董’确是两回事。
祖国内地是香港的坚强后盾,香港顶得住亚洲金融风暴,祖国的支持发挥了巨大作用。
“新的世纪即将到来,党领导的中国工会走过了76年的辉煌历程。
一些报纸还以图片专辑集中报道了江泽民主席一行参加澳门回归祖国一周年庆典的活动。
张宏喜总领事在发言中首先赞扬纽约侨界自发地批判、声讨法轮功是正义之举,是爱国行动。
贾庆林说,随着新世纪的到来,北京在新的起点上开始了迈向现代化的新的跨越。
适度优先发展文化产业,努力使首都成为全国富有民族特色的现代文化产业的窗口和基地。
国务院提交议案,提请审议批准中国人民共和国政府和美利坚合众国政府关于刑事司法协助的协定。
声明明确指出,台湾地区领导人选举及其结果,改变不了台湾是中国领土一部分的事实。
虽然未见市民有任何恐慌,但空袭警报却成了今天市民们街谈巷议的热门话题。
顾金池说,在暂时不具备制定整体、完整税法的情况下,国务院可考虑制定单项条例。
铁道部、广州铁路集团公司今天在北京举行《邪教“法轮功”百问》出版发行座谈会。
我们必须对此保持清醒的认识,一定要乘胜追击,除恶务尽,把这场斗争进行到底。
来自科技界、社科界、法律界、宗教界、新闻界以及有关方面的专家学者百余人出席了会议。
随着中国改革开放的不断深化和经济的持续增长,美国对华直接投资的规模也逐年扩大。
此外,中国还将在江苏、山西、辽宁等地推行乡一级政府的机构精简。
中国的国防白皮书说,中国的国防政策特别强调,贯彻积极防御的军事战略方针。
中国军队立足于用现有武器装备作用,做好现代技术特别是高技术条件下的防卫作战准备。
认识何院士数十年的苏盛义出于关心,打电话给老朋友,才知道根本没有这回事。
他们在国内没有市场,就利用美国为基地,破坏中美关系的稳定和发展。
汪恕诚说,解决中国的洪涝灾害问题,在大力加强工程设施建设的同时,要重视非工程措施。
大力加强对全社会的宣传教育,提高广大人民群众的洪患意识和自保自救能力。
目前行之有效的刺激经济增长的各项政策仍将继续实施,能够稳定各方面的良好预期。
这里的关键是切实尊重中国的主权与领土完整,彻底放弃干涉中国内政的错误政策。
这也是这两次世界大战给即将踏入21世纪的人类留下的世纪遗产之一。
这个时代条件下的战争在整个社会发展和国家安全、国际安全中的地位和作用如何？
事实证明,在和平与发展的时代条件下,仍然有战争,而且战争还十分频繁。
必须看到,我国跨世纪的国家安全形势是错综复杂的,带有许多不确定因素和未知因素。
当今世界走向多极化而不是走向单极化,正是符合世界多样性这一客观规律的。
而且此后6年将继续逐年增加军费开支,预计到2005年将增至3200亿美元。
第三次是开创改革开放的伟业,有中国特色社会主义现代化事业全面推进并取得巨大成功。
这是中国现代化建设历史进程的伟大里程碑,是20世纪中国发展历程中的第三次巨变。
一是对华永久正常贸易关系待遇(pntr);一是“加强台湾安全法”。
前者于五月、九月分别在众、参两院通过,十月经克林顿总统签署正式成为法律。
美国候任国务卿鲍威尔日前说,中国不是美国的敌人,也不是美国的战略伙伴。
既不要因为一时的困难而悲观失望,也不要因为急于改变现状而轻率冒进。
只要找准路子,坚持下去,农业和农村经济将实现新的突破,农民的收入将快速增长。
尉健行在工作报告中总结了2000年开展党风廉政建设和反腐败斗争取得的主要成效及特点。
尉健行强调,2001年要进一步规范党员领导干部从政行为,加强领导干部廉洁自律工作。
二是建立、完善国土资源规划体系,充实规划的科学基础,提高其法律地位。
三是合理使用、节约和保护土地、矿产、海洋等国土资源,提高资源利用效率。
七是有重点地加强地球科学、海洋科学、资源科学和勘测技术的知识创新和技术创新。
转变政府职能,加强宏观管理,重点抓好三件事。一是分门类组织国土资源战略研究。
要认真贯彻中央关于国土资源的方针政策和重大部署,狠抓落实,切忌形式主义和官僚主义。
(今日新闻)九届全国人大常委会首次举行联组会议围绕婚姻法修正案草案展开热烈讨论李鹏主持
有些需要用法律制裁,有些可以用党纪、政纪处分,还有些可以通过社会道德进行约束。
李登海委员认为,草案对离婚损害赔偿作出的规定,符合民事法律中的公平原则。
据全国妇联对几个城市的的抽样调查表明,近30%家庭存在不同程度的家庭暴力。
在陈德良主席此次访问期间,我们将发表两国新世纪全面合作的《联合声明》。
第二,保持双边高层及其他各层次的接触,加强在地区和国际多边事务中的合作。
两国之间的团结与合作是两国老一辈领导人在长期的革命斗争中精心培育的。
两国已经隆重庆祝了建交50周年,目前双边关系的发展处于一个非常好的阶段。
他还表示:“我们高兴地得知,越共‘九大’将于明年初召开。
连战曾说,现在已经是e世代了,想再以分割族群获利的政治人物注定会失败。
究竟该向左转还是向右转,连战的抉择和处理的手段,将决定国民党是否走向分裂。
克林顿于是不客气了,这个桃子如果真的已熟,又何必留给布什去摘呢。
把广大干部的学习热情保护好、引导好,是各级党委和领导的重要责任。
陈德良表示,越南党、政府和人民都非常高兴地看到越中友好合作关系的全面发展。
去年,黎可漂总书记与江泽民总书记举行了历史性会晤,确定了发展双边关系的16字方针。
经过双方的共同努力,一定能把一个全面合作的越中关系带入二十一世纪。
两党总书记确定的十六字方针对双方关系在下个世纪的发展具有重要指导意义。
江泽民强调,我们反腐败,代表了最广大人民的意志,提高了党在人民群众中的威望。
当前,反腐败斗争应该逐步加大治本的工作力度,努力从源头上预防和治理腐败。
洛佩斯中将在哈瓦那市郊的“安东尼奥.马塞奥将军陵墓”为中国军事代表团主持隆重的欢迎仪式。
四月二日,公安部召开紧急电话会议,要求各地公安一定要坚决遏制严重火灾事故。
于是,才有了马克思主义在中国的传播,中国社会主义运动的兴起,中国共产党的成立。
社会主义改造完成后,毛泽东率领全党艰难地进行建设社会主义的探索,继续取得不少重大成就。
毛泽东晚年的错误,不只是他个人的悲剧,也是我们党、我们国家的悲剧。
社会主义社会是一个消灭了剥削制度的社会,它的出现和历史上的改朝换代不一样。
这样做的结果,只能使执政党沿着错误的道路越陷越深,最终使党自我毁灭。
这样的教训在社会主义运动史上,在社会主义国家的实践中实在是酞多了,值得我们深思。
珠海警方为此显得?常紧张,几十名警察和便衣到达现场,不允许记者拍照。
员工认为,这样的补偿费酞低。他们认为平均补偿费应达到一个月1800元才合适。
1956年年底,刚刚成立几个月的力学研究所迅速发展为全国力学研究中心。
1959年6月,苏联方面突然致函中共中央,拒绝向中国提供原子弹的数学模型和技术资料。
在郭永怀牺牲不到两年,1970年4月24日,我国第一颗人造卫星发射成功。
一些群众的逆反心理,不能不说是对我们新时期思想政治工作的新挑战。
要坚持从高级干部和高级机关抓起,严肃认真地抓好改进领导作风措施的落实。
目前,我国人均耕地面积仅为世界平均水平的三分之一,人均矿产资源不到二分之一。
全国20多个省、自治区、直辖市2亿多人口不同程度受缺水的影响。
2030年,我国将缺水400亿立方米至500亿立方米,缺水高峰将会出现。
有关专家认为,到2010年我国净进口石油将达到1亿吨,2020年为2亿吨。
为体现国家对西部地区的重点支持,国务院制定了实施西部大开发的若干政策措施。
加大对西部地区矿产资源调查评价、勘查、开发、保护与合理利用的政策支持力度。
对西部地区高等学校建设予以支持,扩大东、中部地区高校在西部地区的招生规模。
加强对西部地区卫生、计划生育建设的支持力度,重点建立健全农村初级卫生保健体系。
政府也明文规定,具有中共党、政、军身分者不得申请前往金马地区观光。
他们挖空心思寻找和制造敌人,为自己扩军备战、军售牟利打掩护,作幌子。
巩固“两个确保”,建立一个独立于企业事业单位之外的社会保障体系,任重而道远。
同时,李肇星也指出,中美关系存在着问题,其中最严重的问题是台湾问题。
我们希望美方妥善处理这个问题,严格遵守“中美三个联合公报”及有关承诺。
台湾当局接受一个中国原则,两岸关系才能稳定发展,台湾同胞才能安心发展生产。
今年10月,朱镕基总理正式访日,达到了进一步增信释疑、扩大合作的目的。
在谈到中欧关系时,唐家璇说,中欧高层政治磋商进一步深化,经贸合作进一步加强。
朱镕基总理10月对韩国进行了正式访问,中韩合作伙伴关系得到新的发展。
今年10月在北京举行的“中非合作论坛──北京2000年部长级会议”堪称南南合作的典范。
朱镕基说,要坚决纠正一些部门和单位办事拖拉的现象,克服形式主义,力戒官僚主义。
要从政治高度看待党风廉政建设和反腐败斗争,坚持不懈地把各项工作推向前进。
新华社北京12月28日电近日,国务院发出关于实施西部大开发若干政策措施的通知。
问:在西部大开发中如何把发挥市场机制作用与加强国家宏观调控结合起来？
进一步改革户籍等管理体制,更好地促进地区之间人才流动和西部地区吸引人才。
国务院在研究制定实施西部大开发的若干政策措施时,强调要实行统一的政策。
据悉,台湾方面有报道说,台湾将与法国、阿联酋开展交换培训军事飞行员项目。
长期来,祖国大陆各地、各部门为此做了许多实际工作,并做好了一切准备。
其次是刑讯逼供仍不同程度地存在,在有些地方还比较严重,社会影响恶劣。
交通部、公安部和国务院纠风办发出紧急通知要求各地加强元旦春节期间治理公路“三乱”工作
运输蔬菜、瓜果等鲜活产品的车辆,装载地要从源头上解决好其超载、超限问题。
全国人民代表大会常务委员会同意代表资格审查委员会的审查报告,确认王旭东等9人代表资格有效。
今天法制讲座的题目是:我国的金融法律制度,由北京大学法学院吴志攀教授主讲。
战时根据需要,可以从士兵、征召的预备役军官和非军事部门的人员中直接任命军官。
中国外交部发言人孙玉玺曾对克林顿在任内对中美关系的发展所作出的积极努力表示了赞赏。
但两国关系在危机发生后经过一段时间的磨合,又能回到正确的轨道上来。
现在小布什即将入主白宫,您对小布什的对华政策的取向有何看法？
布什在竞选时曾表示,大陆要使用武力,美国政府将以适当方式帮助台湾保卫自己。
发展中国家的经济增长速度今年有望达到5.6%,亚洲国家的经济今年平均增长速度可达7.5%。
五、允许沿海地区外商投资企业到中西部地区承包经营管理外商投资企业和内资企业。
请您介绍一下中非经贸合作的现状以及中国对扩大双方合作所采取的新举措。
实际上,市场经济与计划经济,只是两种不同的资源配置方式,与社会基本制度无关。
“社会主义也可以搞市场经济”,早在1979年,邓小平同志就抓住了问题的要害。
从世界历史进程看,社会主义作为一种新的社会制度,还处在实践和发展的初期。
航母战斗群装备有大量先进的电子装备和电子战装备,极大地增强了其进攻和防御能力。
据了解,此次降税共涉及3462个税目,占我国税则税目总数的49%。
我本人也向来访的台湾朋友表示,我一直准备着访问台湾,等待着台湾当局消除障碍。
对国债项目进行经常性监督检查,是管好用好国债资金、加强工程质量管理的重要保证。
这个工程位于杭州市西湖区满觉陇村,包括满陇桂雨度假俱乐部、满陇桂雨公园等的开发建设。
他说,2001年是新世纪的第一年,也是实施“十五”计划的第一年。
《办法》的制订遵循了以下几个原则:一是“一国两制”原则。
近年来,对资源、环境、灾害的认识深度、广度和研究重点已发生了重大变化。
此外,储量超过已知的石油、煤、天然气总和的天然气水合物,具有广阔的开发前景。
可以预见,发现新材料的新方法与新技术在21世纪也将会有革命性的突破。
这一平台的完善将为医学上的器官移植,农业上优良家畜的繁殖带来革命性的进展。
人类的高级神经活动如感觉、认知和思维终将在分子水平和细胞水平上被解析。
十、环境保护技术领域——随着人类文明的进步,人类愈来愈关注自身及后代的生存环境。
在信息社会,“现代服务”在第三产业中的比重大大高于“传统服务”。
千年世界,证实了是否拥有先进的生产力,决定着一个国家和民族的兴衰。
历经千年沧桑,穿越百年尘烟,中华民族又处在一个重要的历史关头。
曾庆红在全国组织部长会议结束时要求以良好作风保证中央部署和各项任务的落实
曾庆红强调,狠抓落实,就必须在扎扎实实推进各项重点工作上取得新进展。
要坚持用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论武装全党,不断开拓理论和实践的新境界。
党的各级领导干部要不断提高思想政治水平,不断提高驾驭复杂局势的能力。
过去的一年,是我国社会主义改革开放和现代化建设进程中具有标志意义的一年。
伴随着新世纪第一声嘹亮的钟声,人类告别了风云激荡的二十世纪,迎来了二十一世纪。
追寻百年历史轨迹,我们更加坚信这样一个无可争辩的结论:没有共产党就没有新中国。
现代化是现代战争对我军建设提出的必然要求,也是我军向更高阶段发展的必由之路。
六是‘总统府绯闻案’。此一绯闻始自十月底,随着‘罢免案’的出台而愈演愈烈。
在两位主要人选确定之后,外交政策‘三驾马车’中的国防部长却一度难产。
sun时事…两岸新闻朱镕基怒令彻查潮汕高官勾结港商骗税千亿01/01/2001
在此期间,美朝双方就一系列问题进行技术性谈判,但始终未能取得明显进展。
克林顿作出不访问朝鲜的决定和布什提名拉姆斯菲尔德出任国防部长发生在同一天,并非巧合。
有分析说,正是布什的这一任命促使克林顿最后作出放弃访朝的决定。
据悉,集投资与保险于一身的投资联结保险在中国一经推出,就受到广泛欢迎。
拉姆斯菲尔德1932年出生于芝加哥,1954年毕业于名校普林斯顿大学,主修政治,并获学士学位。
1969年,他被尼克松总统看中,出任总统助理并升迁为“经济机会办公室”主任。
《纽约时报》29日的社论指出,布什新任命的国防部长将致力于推动国家导弹防御系统。
在常规军事力量相对处于劣势的情况下,俄进一步提高了核威慑在其军事战略中的地位。
科索沃战争加剧了欧盟国家的危机意识,并推动欧盟在共同防务合作方面加快了步伐。
农场领导在会议室向我们介绍了农场的大致情况之后,便带我们去参观农场的幼儿园。
厦门市长朱亚衍已定于二日晚间,以晚宴款待来访的金门县长陈水在等一行。
他并称,俄军方已制定出针对美国退出反导条约的一系列应对措施和方案。
考虑到金、马两地民众生活的实际需要,福州、厦门两港不会拒绝。
落后国家的人民群众在遭受本国封建剥削和压迫的同时,又遭受到来自殖民主义的掠夺。
封建制度在中国到达了顶峰,而资本主义却首先发端于封建文明远不及中国的西欧。
这些国家的无产阶级政党对此要有清醒的认识、充分的思想准备和正确的路线政策。
社会主义在20世纪取得了突飞猛进的发展,也经历了一波三折,乃至大起大落。
这些都说明,社会主义出现失误和挫折有着深刻的社会历史原因和客观现实原因。
什么是社会主义、怎样建设社会主义这个问题不完全清楚,这是导致失误的根本原因。
对祖国大陆方面的周到安排和热情接待,马祖进香团的香客们很是感动和满意。
人民法院的全部活动,要做到审判公开,程序合法,审限严格,裁判公正,依法执行。
斯特凡诺普洛斯说,他想借此机会表达希腊政府和人民对中国政府和人民的友好感情。
事实上,新政府花了许多心血在对美工作上,只是外界所知不多罢了。
在北京极力反对美国向台湾出售武器的同时,北京强化同哈瓦那当局的军事合作其动机不同寻常。
另一方面,古巴庞大而陈旧的俄式武器也急需得到补给维修上的支持。
当时,市场这边的力量很单薄,这次我站到了捍卫市场的第一线。
经过研究,我坚信为了中国的富强和人民的福利,我们必须走市场经济的道路。
改革确实会带来痛苦,但这些痛苦并非都来自改革自身,而是来自改革以外的东西。
要使老百姓知道自己拥有哪些权利,并使他们有足够的手段来维护自己的权利。
要让官员在法律规定的范围内,依照法律行使自己的职权,并受到法律的监督。
然而,台湾当局对两岸“三通”则不断设置障碍,千方百计拖延两岸“三通”进程。
但是,人们预料,布什执政的前程很可能和他的竞选历程一样,会遇到各种各样的挑战。
甚至在有的家庭中,由于意见分歧,造成夫妻反目,兄弟失和,情人分手。
布什已宣布,他宣誓就职后提交国会的第一个议案将是他大刀阔斧的减税计划。
问:在原来条例的基础上,《现役军官法》调整增加了哪些主要内容？
答:学习贯彻《现役军官法》,是军队政治工作特别是干部工作的一项重要任务。
这标志着这些国家之间的关系趋向稳定,是重建国际新秩序过渡阶段的积极现象。
大国之间将继续呈现竞争与合作同在,摩擦与妥协并存,对话增多,彼此制衡的局面。
中央政府驻澳门联络办主任王启人在接受记者采访时围绕这一观点作了详尽的阐述。
在地方政府机构改革中,要保障审计机关履行职责所必须的人员编制和专项经费。
他说,两岸“三通”符合两岸同胞的共同利益,是我们的一贯立场。
到一九九九年底,中国农村从事二、三产业的人员已经达到一点七五亿,比一九九五年增加一千一百多万。
大陆对两岸经由邦联制迈向最后统一,态度由原先的抗拒转向不排斥,出现微妙变化。
立委朱凤芝、何智辉等随国民党立院三通访问团于昨日抵达北京访问,晚间与海协会餐叙。
据朱凤芝转述,大陆是在对台湾的态度感到疑虑下,才一再要求台湾领导人表态。
如果“小三通”不予回应配合,那么“大三通”就无法考虑了’。
但是‘在野’联盟,国、亲、新三党一个中国原则立场是完全一致的。
要把重点放在中西部少数民族地区、革命老区、边疆地区和特困地区,集中力量合力攻坚。
十、深入开展“三个代表”重要思想的学习教育,促进农村社会全面进步。
这是中央电视台《海峡两岸》栏目与台湾中视于新年前通过卫星连线共同制作的。
呼吁台湾当局尽快取消不合理的限制,为开放两岸直接“三通”采取实实在在的行动。
客人们也反映了台湾工商界和台湾同胞在推动两岸直接“三通”方面的一些意见和建议。
农业部部长陈耀邦在会上说,增加农民收入是农业和农村经济工作的根本出发点。
但由于台湾当局的人为限制,两岸全面直接‘三通’至今未能实现。
客人们也反映了台湾工商界和台湾同胞在推动两岸直接‘三通’方面的一些意见和建议。
第四、中国同广大发展中国家友好合作关系在进一步拓展,并有新的尝试和突破。
十月,朱镕基总理正式访问日本,这次访问达到了增信释疑、扩大合作的目的。
去年,中国倡议推动在北京成功地召开了中非合作论坛──北京二零零零年部长级会议。
今后每两年将举行一次中非之间的高官会议,每三年举行一次部长级会议。
空中直航应在一个中国原则下双向直飞、互惠互利,是特殊管理的国内航线。
吴基传强调,两岸同胞对海峡两岸之间实现直接通邮、通电的要求日益强烈。
安民今天下午分别会见了来祖国大陆访问的国民党“三通”访问团和新党“三通”访问团。
双方就如何促进两岸“三通”,加强两岸经贸交流等问题进行了探讨。
两国建交以来,特别是伊朗伊斯兰共和国成立以来,中伊友谊又翻开了新的篇章。
作为双边关系的重要组成部分,两国议会间的交往应在双方共同努力下得到不断加强。
我们愿在地区和国际事务中加强与伊方的协调与配合,以维护广大发展中国家的利益。
伊方相信胡锦涛副主席的访问将会进一步推动两国关系在新世纪获得更快的发展。
几十年来,发展中国家为摆脱贫困、实现经济独立奋争不已,迄今有成功也有失败。
非洲大陆的一半曾属英国殖民版图,至今仍有13个非洲国家是英联邦成员。
要采取多种形式包括运用一些反面案例对干部进行警示教育,不断增强他们的廉洁自律意识。
长期来,台湾当局以种种藉口,故意拖延、阻挠两岸早日实现“三通”。
两国建交以来,特别是伊朗伊斯兰共和国成立以来,中伊友谊又翻开了新的篇章。
美国在台协会(ait)理事主席卜睿哲将于今晚抵台访问,进行为期十天的访问。
此外,在一些不涉及一中原则的问题上,中共也展现愿意积极推动交流合作的意愿。
他们不顾远航的疲惫,在大洋上苦练精兵,用模拟实战的方式喜迎新世纪。
’他认为这是一些美国人‘恶意的商业炒作’,因为过去十几年未曾停过。
在宏观调控中,国家计委对中央的决策不折不扣地认真贯彻执行,力求抓出实绩,干出成效。
最近,研究编制新世纪第一个五年计划的重担又责无旁贷地落到了计委的肩上。
日本走向公开的军事武装,已经只隔着‘宪法的限制’这一层纸了。
三、对大陆‘硬软兼施’台湾问题的特征之一,在于其与国际政治的关系密切。
‘中国威胁论’不过是中国的成长在西方人眼里的折射,中华民族也将继续发展下去。
事实上,一些国际传媒近日也不断报道“台湾当局追求两岸和平的‘善良形象’”。
但是,地区组织采取维和行动时必须得到安理会的授权。北约现在已经意识到这一点。
投弃权后,今后对方要引用这决议内容时,我可持保留意见或提出不同看法。
沈国放:五常首脑之间的会晤会不定期地举行,这是五国元首达成的共识。
沈国放:中国当然是个大国,衡量一个大国的标准主要是其综合国力。
但在一些问题上可能会有些微调,我们期待着同美国能有更好的合作关系。
沈国放:这两个问题没有任何联系,联合国的会费主要是根据我们的支付能力承担的。
即将离任的国务卿奥尔布赖特对记者说,美国从波黑和科索沃撤军将是“莫大错误”。
在这种政治格局下,布什难以在民主党强烈反对的情况下,兑现从巴尔干撤军的承诺。
(省区市领导展望新世纪)实现跨越发展,再振荆楚雄风——访中共湖北省委书记贾志杰
面对新世纪,湖北省委书记贾志杰在接受记者采访时,对湖北省的未来充满信心。
这个基础到了二十一世纪,不会仅仅因为世纪的更迭和领导人的更换而轻易动摇。
希望你们坚定不移地朝着率先基本实现社会主义现代化这个目标前进,在新世纪里取得更大的成绩。
二十一世纪,国际综合国力竞争将会更加激烈,世界科技进步和创新将会有新的突破。
尽快实现两岸直接‘三通’,是我们的一贯主张,也是台湾同胞的普遍要求。
同时,对电力、铁路、民航和通信等垄断性行业放松管制的工作也将更为深入。
在“打黑除恶”斗争中,一定要特别注意深挖幕后策划者,坚决打掉“保护伞”。
蓄意违法犯罪,破坏正常的社会秩序,侵害他人的合法权益,必将受到法律的惩处。
2000年共有22架飞机出口交付,开创了我国民用飞机年出口架数最多的新记录。
酞空科技的发展,必然返过来推动民用科技的飞跃发展,转过来为国民经济服务。
这是在刚刚跨入新世纪和“十五”计划的开局时刻,国务院召开的一次重要会议。
空军雷达兵部队防空预警能力增强本报讯李传训、记者赵波报道:隆冬时节,华中某地,寒气逼人。
经济全球化的内容,主要体现在国际贸易、国际金融、国际生产三大基本领域。
无孔不入的信息网络给经济发展带来便捷的同时,无疑也对世界军事安全埋下了隐患。
江泽民在讲话中说,宣传思想战线的同志们很努力,做了大量富有成效的工作。
江泽民指出,要在全社会大力宣传和弘扬为实现社会主义现代化而不懈奋斗的精神。
对一个国家的治理来说,法治与德治,从来都是相辅相成、相互促进的。
唐家璇感谢利比亚政府对中国政府代表团的热情款待,并转达了江泽民主席对卡扎菲的亲切问候。
伯杰代表美国总统克林顿感谢李肇星大使在任期间为美中关系发展作出的不懈努力。
从长远来看,此次降税对上海轿车行业,尤其是汽车零部件生产企业,将带来较大压力。
平时,花东地区的部队即藉各种时机做实兵演练,模拟战时西部兵力进驻的运作情形。
她说,令人遗憾的是,台湾当局却一直罔顾民意,不肯作出善意的回应。
以安全内阁一月九日通过决定,表示接受美国中东特使罗斯有可能带来的任何和平建议。
胡锦涛指出,中叙建交以来,两国在经贸、科技等领域进行了良好的合作。
叙中之间有悠久的友好交往历史。两国建交后又建立了密切的关系。
在谈到中东问题时,胡锦涛说,中国对中东地区局势和中东和平进程一直十分关注。
他还说,中叙两国同属发展中国家,今年是我们两国建交45周年。
一九五四年制定宪法和建立人民代表大会制度,标志着我国民主和法制建设的良好开端。
一九五四年到一九五七年上半年,我国初步建立起了一些对于国家机构和司法制度来说十分重要的法律制度。
人大工作无论是立法还是监督工作都需要人民群众知道,以取得人民群众的广泛理解和支持。
2000年的北京,同全国一样,经济发展呈现出全面增长、协调发展的良好局面。
有些重点难点问题的出现,就是少数干部素质不高,对新情况处理不当引起的。
1999年5月18日,侦查机关通过国际刑警组织将周长青从厄瓜多尔抓获押解回国。
要执行地方人民法院的裁判和有关部门的处理决定,认真履行应尽的义务。
由于建于花岗岩下的坑道,抗炸强度可抵挡传统飞弹直接命中,抗震达六级以上。
如果从个别层面看,美国全球战略重心有可能转向中、俄、印三个大国。
中国政府和中国人民过去,现在和将来都坚定地支持叙利亚人民收复高地的正义斗争。
阿塔拉什向胡锦涛赠送了一面纪念徽牌,上面有阿萨德在库城解放日升起叙利亚国旗的浮雕。
全年工作继续巩固和发展了积极健康向上的态势,有力地促进了改革发展和社会稳定。
丁关根最后强调,要讲政治、抓落实,把全部心思和精力用在党的事业上。
中国网通公司的诞生是中国电信体制改革的成果,为我国电信业发展注入了新的活力。
有关部门要继续支持转基因抗虫棉技术的开发,并在全国更大范围推广应用。
中叙同为发展中国家,有着相似的历史遭遇,面临相同的发展任务和时代挑战。
同时,叙利亚也将始终坚持一个中国的原则,坚定地支持中国实现祖国统一的事业。
但是,他表示,去年夏天访问大陆期间,中共国家主席江泽民的措辞出现很微妙的差异。
宴会前,帕塔塞还向唐家璇授予荣誉勋章,以表彰他为两国友谊作出的贡献。
不同层面的情况要分别处理,任何部门都不能越权对另一层面的人实施处罚。
还有一条是香港去年经济增长高达10%,名列全球经济增长最快城市前茅。
图右奔跑怪物身上标明“中东”。原载《国际先驱论坛报》本报驻美国记者任毓骏
但人们预料,布什执政的前程很可能和他的竞选历程一样,会遇到各种各样的挑战。
在联邦最高法院宣布裁决的那天,全国数十个城市发生了游行示威活动。
美俄:关系仍很棘手普京担任俄罗斯总统后,美国对俄政策作出某些调整。
鲍威尔在接受提名讲话中说,中国不是美国的敌人,也不是美国的战略伙伴。
他说,中印友好具有悠久的历史。但在20世纪五六十年代也有过波折。
中国面临推进现代化建设、完成祖国统一、维护世界和平和促进共同发展三大任务。
但另一方面,董建华却考虑到,法轮功被中央政府视为非法组织,不应租场。
20世纪里,人类经历了两次世界大战,同时,人民也推动了历史车轮的前进。
中国希望印巴双方在和平共处五项原则基础上,通过谈判和协商妥善解决存在的问题。
他说:中约两国虽然相距遥远,但两国人民之间交往密切,感情亲近。
新华社北京1月14日电全国广播影视工作会议1月10日到12日在北京召开。
一方不履行扶养义务时,需要扶养的一方,有要求对方付给扶养费的权利。
在未成年子女对国家、集体或他人造成损害时,父母有承担民事责任的义务。
第四十四条对遗弃家庭成员的,受害人可以请求村民委员会、居民委员会以及所在单位予以调解。
1994年,党中央、国务院确定将100户企业作为建立现代企业制度的试点企业。
目前我们某些审批制度上存在的漏洞和弊端,已经成为腐败分子谋取私利的条件。
1972年,尼克松总统成功实现了访华,中美双方签署了《上海公报》。
布什当选美国总统,这标志着美国共和党人在冷战结束后再次主导对华政策。
因此,5所综合大学的党委,都把建设中心校区当作实质性融合的核心工程来抓。
他们克服了重重困难,使得第一期工程已于去年12月16日举行了奠基典礼。
学科专业的优化重组和教育资源的优化配置,不可避免地会带来利益的调整。
而新一轮省级官员异动,更是中共高层为十六大作出人事安排的重要步骤。
这次调整强调以经济效益为中心,以提高产业层次、技术水平和竞争能力为目标。
三起三落的邓小平始终未被打倒、最终东山再起的原因,靠的是军队支持。
法轮功的头目一直说,他们不搞政治,只是一个中国群众的练气功组织。
基本法廿三条对利用香港损害中国主权、领土完整、国家安全的活动,作出了禁止的规定。
违反了基本法,也就损害香港的‘一国两制’落实,对香港十分不利。
任何人来香港,必须持有有效旅行证件,有入境签证,并且没有触犯入境条例的不良纪录。
社会主义中国在初步实现小康社会的基础上,开始了向现代化建设第三步战略目标的伟大进军。
双方关于边界问题的谈判是有进展的,交换实控线地图就是一个积极举措。
瓦杰帕伊说,1979年他访华时,邓小平先生曾对他说,应共同努力解决边界问题。
中方也愿意进一步加强两国在司法领域的合作与交流,包括共同打击非法移民和有组织犯罪。
阿马托说,意大利政府非常重视加强与中国的友好合作关系,希望两国关系更加密切。
朱镕基指出,去年经济形势是近几年来最好的,金融形势总体也是好的。
实践充分证明,以江泽民同志为核心的党中央关于金融工作的方针和部署是完全正确的。
沙阿斯表示,巴民族权力机构和人民感谢中国政府和人民在他们最困难的时候提供物资援助。
双方关于边界问题的谈判是有进展的,交换实控线地图就是一个积极举措。
瓦杰帕伊说,1979年他访华时,邓小平先生曾对他说,应共同努力解决边界问题。
经济全球化带来一系列问题,企图把一种模式强加给世界各国是不可取的。
特派记者仇佩芬/北京专访美国政府即将就职,‘中’美关系是否出现调整受到瞩目。
但王缉思强调,即使大陆顺利加入世贸,‘中’美两国贸易失衡仍是难题。
另外,美国并不熟悉即将接班的中共第四代领导人,未来需要一段认识及调整过程。
‘一国两制’的精神已充分在特区贯彻,今后还一定会继续贯彻。
对内发展经济,对外开展自主外交成为朝今年进行强盛国家建设的两条主线。
同时,朝仍会保持与美、日的密切接触,谋求与其关系的进一步改善。
民主党人试图要布什及共和党人懂得:虽然布什将成为总统,但是他必须明白自身的脆弱地位。
认真过细的思想政治工作,使许多“法轮功”练习者终于清醒了头脑,解开了心结。
这五大变化是:－－在规模上进一步扩大,在品种上增加,在运作上更加规范。
李铁映希望,哲学社会科学界应该成为“三个代表”思想的认真研究者和忠实实践者。
新形势、新任务对政府的廉政建设和反腐败工作提出了新的更高要求。
不法分子之所以能够得逞,往往是与政府和职能部门中的腐败分子相勾结的。
在开展整顿市场经济秩序的工作中,一定要把这些腐败分子清理出来,依法惩处。
同年5月,负责监督公约实施的国际组织——禁止化学武器组织在荷兰海牙成立。
随后,又听取了中国华为技术有限公司负责人有关该公司在印度开展业务情况的汇报。
增进了解和互信是目前发展两国关系的主要课题,也是李鹏此访的主要目的。
他说,在信息技术方面,中印双方各有所长,合作前景是广阔的。
空间天文探测仪器是由超软射线探测器、x射线探测器和伽马射线探测器组成的宽能谱测量仪器。
叶巨说,九⑻年度部队演训流路规画,包括:作战类:汉光演习,三至四月。
海军舰艇部队、陆战队战技与战术对抗验收,分别于四、八、⑻一月各实施一次。
砫陆海操演金门、马祖、东引、澎湖每季一次;乌丘每半年一次。
没想到,当各路尖刀班刚刚进入敌前沿阵地时,就被敌侦察系统发现。
美国一直将发展国家导弹防御系统(nmd)作为保持和扩大战略优势的重要手段之一。
至今,美军nmd导弹拦截技术已试验3次,第一次成功,后两次失败。
这些反卫星武器分别被称为地基(陆地与舰船)反卫星武器、机载反卫星武器与天基反卫星武器。
随着技术的发展,天基反导武器也将逐步成熟并实用化,而且具有相当大的优势。
③近似真空的酞空环境有助于提高拦截器的性能,如减少大气对激光能量的衰减等。
酞空是全人类共同的财产,和平开发与利用酞空、造福人类是全世界人民的共同心愿。
更值得注意的是,这个计划可能会弱化美联储本月初降低短期利率的效果。
追溯这段历史,人们似乎可以猜度到格林斯潘对布什政府未来的财政政策寄予何等期待。
训练体制上重新划分责权美军在联合训练中实施集中领导、分级负责的组织领导体制。
电脑网络的联通和各种先进监控设备的使用,使该旅阵地值班室充满迷幻色彩。
激战中,4名“魔鬼”队员被我捕获,另外两名队员负隅顽抗,被当即击毙。
他说,追求和平与发展是世界各国人民的共同愿望,也是我们这个时代的主题。
在新的世纪里,只要我们加倍努力,就一定能够再创中华民族新的辉煌。
1月16日至17日,国务院办公厅在京召开全国药品监督管理体制改革工作会议。
要按照农业发展新阶段的要求,对农业科技工作的方向和重点进行战略性调整。
要探索科技成果转化为现实生产力的有效途径,走出一条符合我国国情的农业技术推广道路。
温家宝强调,要以《纲要》精神为指导,积极稳妥地推进农业科技体制改革。
尉健行来到他们家中,详细地询问他们的生活、工作、学习和身体等各方面情况。
张麟征表示,值得注意的是,三党联合有无可能大幅度地把当局的大陆政策翻转过来。
全国人大常委会副委员长布赫等全体陪同人员以及安德拉邦政府的高级官员数十人参加了会见。
虽因少数问题而未能最终达成协议,但有关方面都承认谈判取得了重大进展。
经过商定,中医小组与古巴从事疫苗研究和生产的芬莱研究所签署了医药合作意向书。
增进传统友谊、深化两国合作是中乌双方的共同愿望,也符合两国的根本利益。
乌干达将是中非合作论坛会议后,中国政府对非洲国家减债行动的第一个受益国。
李鹏委员长欢迎印度议员和其他各界朋友到中国参观访问,以增进彼此的沟通与理解。
他希望吸收更多的年轻人参与中印友好工作,使这一事业代代相传,不断发扬光大。
而台湾当局则将祖国大陆记者“驻点”采访范围限定在所谓“大台北地区”。
目前,印度正加紧研制射程为2500－3000公里的“烈火－Ⅲ”型中远程导弹。
妈妈,你不要再受‘法轮功’的骗了,还我们一个幸福的家庭吧！”
做好今年的经济工作,对于实施“十五”计划起好步、开好局,十分重要。
有许多事实和迹象表明,李洪志和“法轮功”邪教组织,已沦为西方反华势力的工具。
在二000年除夕夜,约有六十多名“法轮功”痴迷者在新加坡麦里芝蓄水池举行集会。
个别极端的“法轮功”分子甚至欲到天安门广场自杀,藉此制造影响,败坏祖国形象。
据了解,近年来,全国贪污贿赂等职务犯罪嫌疑人携款潜逃、逃避打击的情况严重。
实际是少数和多数、在朝和在野,政治理念和立场上不同的两大营垒。
目前印度总军力已从独立初期的三十万人扩大至一百一十四万五千人,规模居世界第四位。
两岸如何化解歧见,要由两岸自行决定,只要‘不采用军事手段’。
龙永图比喻说,与欧盟和美国提供的农产品补贴相比,‘我们的农产品补贴只是花生豆。
‘现代’级舰配有‘日炙’型超音速反舰导弹(ss-n-22),动向深受美军关注。
他说,乌干达政府和人民高度评价并衷心感谢中国多年来给予乌干达的慷慨帮助。
钱其琛阐述了对新世纪初期国际形势的看法,分析了当前台湾局势和两岸关系形势。
社会稳定,是进行改革开放和社会主义现代化建设最基本的条件,是人民群众的根本利益所在。
要深化改革、扩大开放、加快社会主义现代化建设步伐,就一定要有稳定的社会环境。
没有稳定的政治和社会环境,一切都无从谈起,多么好的规划都难以实现。
不过,无一例外的,绝大多数美国舆论和民众对克林顿八年执政期间的经济景气表示肯定。
克林顿今晚在发表告别讲话时,并没有忘记提醒美国民众他八年来的政绩。
他会不甘寂寞,因为希拉里当上了参议员,他会有更多时间做自己的事。
在查处案件方面,许多地方和部门强调突出全会报告确定的重点,确切加大工作力度。
各个地方和部门普遍就保证今年工作任务的完成提出切实可行的措施,落实部门工作责任制。
在日常生活中,刘涌流氓成性,随意砍杀,滥伤无辜,还常与其他黑势力火拼。
吉佩定说,塞浦路斯高度评价中塞关系,表示愿继续努力,进一步推动两国关系全面发展。
胡副主席强调中国重视发展同塞的友好合作关系,重申了中国对塞浦路斯问题的原则立场。
一位美国官员在演讲结束后说,绝大多数美国人都不信邪教,“法轮功”在这里不得人心。
第十四条未划入军事禁区、军事管理区的作战工程应当在作战工程外围划定安全保护范围。
他说,这项活动目前已经在全国范围内展开,并得到全国人民的大力拥护。
要强化责任制,健全激励制约机制,使综合治理变成基层干部、群众的自觉行动。
罗干强调,春节将至,社会治安问题必须引起各级党委、政府的高度重视。
唐家璇对安南就任联合国秘书长以来,为加强联合国作用、重新振兴联合国作出的努力表示赞赏。
他说,世纪之交,人类机遇与挑战并存,国际社会对联合国寄予更大的期望。
去年底中国倡导并举办的“中非合作论坛”取得巨大成功,受到非洲国家的一致好评。
联合国作为当今最具普遍性的政府间国际组织,在这方面的重要作用毋庸置疑,不可替代。
这些行为侵犯了公民的合法权益,干扰了人们的正常生活,引起社会各界的强烈愤慨。
他走访看望了9户牧民,向灾区人民转达了江泽民总书记、朱镕基总理的亲切慰问。
与安德鲁机场形成鲜明对照的是国会宴会厅。共和党国会领袖正在为新总统举行午宴。
午宴结束后,布什和切尼站在国会大厦前的台阶上,检阅了三军仪仗队。
为了刺激经济发展,布什在竞选中提出了一个10年减税1.6万亿美元的大幅减税计划。
美新任国家安全事务顾问琼斯也表示,美国对“人道主义”灾难的干预应尽量减少。
两岸同胞都是中国人,大陆和台湾都是中国的领土,是我们共同的家园。
事实证明,海峡两岸均坚持一个中国原则,是两岸关系稳定发展的基础。
我们完全相信,台湾同胞会同我们一道,为制止分裂图谋、促进和平统一作出新的贡献。
我们主张和平统一,是顺应中国人民的意愿,维护国家主权和领土完整的最高利益。
当前,祖国大陆的现代化建设已经进入实现第三步战略目标的新阶段,蕴藏着无限的商机。
已有三十五个国家的华侨、华人,成立了五十七个中国和平统一促进会或类似组织。
在新世纪第一个春节来临之际,纪念这一讲话发表6周年具有非常重要的意义。
如此一来,克林顿去职前所签署的多项法案,将因无法列入联邦政府公报而难以生效。
戴相龙透露,到去年底,贷款逾期没有收回的部分占整个贷款总额的1/4左右。
事实上,就在港人身边,这一不利因素同样存在,而且有越演越烈之势。
陈水扁‘文告’中还谈到‘一个中国’问题,这里顺便说上几句。
我很高兴地看到,陈先生第一次承认‘“一个中国”原本不是问题’。
对于此前有些舆论不断强调的美国将对华采取‘接触加遏制’的政策,楚树龙并不认同。
楚树龙强调,关于小布什上任后将减弱美国与中国在民主人权方面的对抗的说法并不现实。
刚刚过去的一年,是全国上下共同努力,各条战线取得优异成绩的一年。
我们克服了亚洲金融危机带来的困难,国民经济出现了走向良性循环的重要转机。
李肇星说,中美关系的发展不仅对两国和两国人民有利,也有利于世界和平。
陜西省有近四十所大学,从事科技开发工作的人数达八十万,其科研能力仅次于北京。
在这方面香港有着得天独厚的优越条件,是内地西部地区最佳的战略伙伴。
他说,江泽民主席的重要讲话顺应时代的潮流和两岸关系不可逆转的发展趋势。
我们希望台湾当局领导人承认一个中国原则,为促进两岸关系的改善和发展拿出实际行动。
任何拖延台湾问题解决的做法是不得人心的,模糊一个中国原则是难以持久的。
各民主党派中央、全国工商联的有关负责人和无党派人士代表等60多人参加了座谈会。
朱镕基还来到了位于南宁市繁华地段的麻村交通岗亭,慰问正在值勤的公安交通民警。
他希望两国关系在中美三个联合公报原则基础上继续不断改善和发展。
我国现在已成为世界上的航天大国,但他认为中国不会部署自己的nmd。
其中,关键因素是对企业进行高技术改造,使产品适应现代战争和未来战争的需求。
克林顿在这里又发表了大约十五分钟的讲话,几乎与布什的就职演说长度差不多。
遗憾的是,美国持双重标准,他们可以出动坦克镇压邪教,说成是美国法治之体现。
此前我见到了,比她大一点的资深的鲍威尔国务卿,谈得也非常好。
在编写教案过程中,高静安发现这种设备因缺少保密终端,很容易发生泄密事故。
此外,酞空站、酞空激光炮等一旦被寄生星锁定,都会即时瘫痪或被破坏。
然而,从获奖消息公布那日起,这个‘文学奖’就已经并不那么‘文学’。
警惕性极高的小罗当即冲出院门,抓获了正准备逃走的“法轮功”不法分子宋某。
其中一个瘦小的女孩,对飞奔而来的民警哭喊:“叔叔,救救我！”
越来越多的民警冲向火焰,越来越多的灭火器喷出的白雾压住了肆虐的火舌。
仅过了一分半钟,纪念碑北面的4个“法轮功”痴迷者身上的火焰均被扑灭。
北京市政府负责人要求医院不惜一切代价,全力救治烧伤者,尽一切力量挽救他们的生命。
自打1997年练习“法轮功”以后,渐渐变得少言寡语,痴痴呆呆,常常精神恍惚,萎靡不振。
他对记者说:“在家就做好了自焚、进入‘天国世界’的准备。”
即使脱离了生命危险,将来仍然会有不同程度的残疾,有的甚至会失去生活自理能力。
躺在病床上,这个最听妈妈话的孩子,说出了这句让人揪心的话。
国内外的一些经济评价机构认为,我国经济景气已越过谷底,进入一个新的增长期。
实际上,发展非国有经济、调整所有制结构,本身即是国有企业改革题中应有之义。
意见对公示对象、公示范围、公示内容、公示方式、公示时间和公示程序做出了明确规定。
生命对人来说只有一次,一些“法轮功”痴迷者充当牺牲品,去自焚,酞可悲、酞可惜了！
他同时提请宗教界要防止“法轮功”的污染,并积极参与挽救“法轮功”痴迷者。
傅铁山说,从电视中看到“法轮功”痴迷者自焚的情况,他感到震惊和愤怒。
后来,她还要求派出所送她去监狱,说那里是个‘庙’,好修行。
母亲在外地的弟弟家,还经常打电话苦劝姐姐不要再练‘法轮功’。”
事实证明,同“法轮功”的斗争不仅是一场反邪教的斗争,更是一场政治斗争。
台湾当局领导人如果能够真正做到这一点,台湾同胞是欢迎的,我们也是欢迎的。
而集体自焚,往往是邪教“邪”到极致经常采取的一种残忍疯狂的恐怖行为。
美国对付邪教如此大动干戈,而中国取缔邪教“法轮功”却成了“人权问题”。
中国政府依法取缔和打击“法轮功”,正是为了保护公民的基本权利和自由。
其实,中共现今的外交方针,大可概括为八个字:稳住阵脚、有所作为。
此外,中国驻印度大使馆和中国人民对外友好协会也向印地震灾区人民提供了捐款。
各地在开展“学教”过程中创造了哪些好的经验、遇到了哪些新的问题？
他们认为,江泽民同志《谈话》发表一年来,教育战线发生了深刻的变化。
陈至立指出,我们教育工作者应当清醒地看到,当前影响青少年成长的环境还相当严峻。
她说,今后要重点做好以下工作:一是加大基础教育改革力度,全面推进素质教育。
李洪志及其“法轮功”从它冒出社会的第一天起,就暴露出它的邪教本质。
从目前世界地缘战略环境看,这两个幽灵主要交织在世界地缘中心的东半区──亚洲。
由此也可以解释为何马耳他美苏首脑宣言后,美国的战略重点立即转向了中国。
美国安全战略的传统、稳定性以及历史实践决定了其影响中国安全环境的根本性质。
事实上,一九九六年台海危机时,日本曾把搜集到的中国军事动向情报提供给美方和台湾。
可以说,一九九三年发生的‘银河号’事件对我们思考国家安全问题具有划时代的象征意义。
连日不少言论谈及‘法轮功’在港的活动,都着重强调‘一国两制’。
要维护‘一国两制’,首先就要尊重国家主权、尊重中央、尊重全国性法律。
总之,只有解放思想,才能做到实事求是;也只有实事求是,才是真正的解放思想。
80年代,西方某国警方在围攻“无畏”邪教组织,不惜动用直升机,投放炸药包。
发生在天安门广场的自焚事件,造成一死几伤,自此人间又多了一个冤魂。
发言人说,这一事件充分表明,李洪志之流已经堕落为西方反华势力的政治工具。
西方反华势力企图利用邪教制造混乱,颠覆中国,完全是痴心梦想,是注定要失败的。
官兵们对投靠西方敌对势力的李洪志追随者们的罪恶行径和拙劣表演表现出极大愤慨。
在广东,有关方面已决定在省和各市建立专门机构负责实施此项任务。
据此间权威人士向本社记者透露,广东已决定在省及各市筹建打击邪教组织机构。
面对他们,选择新生还是继续选择悲哀,这是每个“法轮功”痴迷者都无法回避的问题。
目前,灾区社会稳定,群众的基本生活得到保障,恢复生产的各项工作正在进行。
(香港中国通讯社二月四日电)综述:香港“法轮功”搞政治,社会人士促正视
他不断叫嚣“最后的圆满”,怂恿顽固分子放弃“执着(着)”以身试法。
此外,国防部长拉姆斯菲尔德和总统国家安全事务助理赖斯,也都以对伊强硬而着称。
美国总统都快换了三茬了,萨达姆却依然故我,既没有垮台,也没有屈服。
报道指出,由于‘雄三’导弹体积较大,因此不会全面取代‘雄二’飞导弹。
听李洪志之言,观“法轮功”之行,越看“法轮功”越像法西斯。
同时,近年来朝在全国所有有条件的中学开设了电脑课程,各大学开设计算机系。
我军现代化建设是国家现代化建设的一部分,同时又必须适应世界军事变革的大潮。
“法轮功”作恶多端,屡屡闹事,与西方反华势力的怂恿支持是分不开的。
由于与特尼特交情甚笃,莱克在请求克林顿撤回对自己的提名的同时,力荐特尼特出任中情局局长。
尽管当年入主中情局带有一点戏剧性,但特尼特能够担任这一要职也并非完全出于好运气。
正是有了两党都能接受的背景,特尼特才能够在如此重要的职位上游刃有余。
据不完全统计,这些年来全世界10人以上邪教徒集体自杀事件已超过27起。
俄罗斯和中国更是坚决反对美国这一意在挑起新一轮军备竞赛的危险步骤。
亚洲政策更强硬布什新政府成立后,日本外相河野洋平是第一个访问美国的亚洲高级官员。
判决得到公众的广泛支持,社会上要求进一步严惩“科学神教”的呼声也越来越高。
张中伟是在向四川省九届人大四次会议作政府工作报告时作这一表述的。
据报道,斯坦福大学导弹专家华棣去年秋季以泄露国家机密罪被判处十年有期徒刑。
他表示,去年和前年的联大都以压倒性多数通过了维护和遵守《反导条约》的决议案。
罗素珍教师说,天安门“法轮功”痴迷者自焚事件的发生,令学校许多教师和同学感到痛心。
中国社会科学院专家指出,投资者提出的疑问涉及到政策的把握、理解和执行问题。
加速改革调整,建立起适应市场经济的新体制和新机制,推动航天技术可持续发展。
“蓝方”为显示其所谓“责任心”,动用包括航天力量在内的军事资源,进行增援。
因此,布什还没有正式上台,台军方就开始为自己的“防务薄弱”造势。
“连续几届政府都对来自台湾急需的防务需求不予理睬,主要是为了讨好中国”。
他是克林顿执政期间在外交政策方面的主要“对手”,经常给克林顿政府出难题。
去年9月,美又宣布对台军售13.8亿美元,是近年来最大的一宗军售。
美国着名的安全问题专家布热津斯基曾说过,美国将继续保持现行的“一个中国”政策。
李洪志就是以此来蛊惑人心,蒙骗弟子,抬高自己,诱人入“邪”的。
在广东考察期间,李鹏还饶有兴致地视察了深圳市和广州市的市政建设、参观了市容市貌。
这位军事专家相信,美国今后会加大软体军援台湾的力度,包括军事技术转让。
其次,过去二十年,香港的制造业大都北上转移到了内地,在那里得到迅速发展。
在此之前,迟浩田一行圆满结束对老挝的正式友好访问,于2月8日上午离开万象。
事实上,国企“航母”巨舰向国际资本市场的进发,目前还只是一个开端。
头目以下是“权威人士”,这些人各自领导若干个称为“大队”的组织。
他们为杜马议员的竞选提供巨额资助,一些黑手党头目甚至亲自披挂上阵,参选议员。
根据合同,造船厂连同60多名乘员一起将潜艇卖给费因贝格,价钱为2500万美元。
如果你定期向控制这一地盘的黑手党进贡,就大可以高枕无忧,放心做生意。
但是,一旦你拒绝向他们交保护费,不仅生意做不下去,恐怕还有生命之虞。
目前,美国联邦调查局在驻俄使馆内派驻了大量情报人员,负责监控俄罗斯黑手党的活动。
美国国会参议院外委会亦曾通过决议,无理指责中国政府处理“法轮功”是迫害宗教团体。
但是有些地方和部门,没有很好地抓落实,以致一些腐败现象没有得到有效抑制。
他们与既有的社会结构脱节,他们的价值观、世界观和道德观与传统所认同的相异。
他们憎恨人类、憎恨社会、憎恨周围的一切事物,认为只有死才能解脱自己和拯救别人。
我们必须向李洪志及其骨干分子讨还血债,把他们绳之以法,铲除这个罪恶之根。
那样一个清一色用金子做的世界该是多么单调乏味,又何谈“美好”？
当来袭导弹进入陆基预警雷达监控范围后,雷达将确认目标导弹的飞行轨道信息。
这个原则不仅是两岸“三通”谈判的基础,也是将来实际运作的基本准绳。
正是洞察到“法轮功”邪教的罪恶本质,中国政府作出了取缔“法轮功”的正确决断。
在这范围之内进行采访活动,中方会完全保护记者的合法权益及进行正当采访的权益。
现在布什政府冒天下之大不韪,再次加紧推行这项计划,怎能不引起世界各国的警惕。
事实上,美国过去多次在国际事务中逞强称霸,好勇斗狠,往往都吃了大亏。
虽然目前还必须继续实施,但这种政策会导致财政赤字增加,潜伏着日后引发通货膨胀的危险。
当今后通货紧缩进一步缓解以及将宏观调节重点逐渐转向结构调整时,有几点需要考虑:
此外,受到政府的财力的限制,靠政府财政拿钱从增量方面调整结构更是困难。
制度创新支持结构调整第三,供给结构、产业结构的调整应与所有制结构的调整结合起来。
如此急不及待,正好说明法轮功一直有外力的支持,它的国际背景愈来愈明显。
他强调,反导条约是国际安全与稳定的基石,关系到欧洲和全世界的安全。
网络基础设施建设和电子商务环境建设已经为中国电子商务的发展奠定了坚实的基础。
新华社杭州2月9日电(岳耀勇、卢晶)原浙江省台州市市长孙炎彪夫妇因受贿双双被惩。
中联部代表团是应朝鲜劳动党中央国际部的邀请,于6日抵达平壤进行友好访问的。
他们将于12日结束对加拿大为期8天的访问,离开渥酞华前往美国和墨西哥访问。
香港‘法轮功’天天在中央政府驻港机构门前‘练功’及挂贴攻击中央的标语口号。
邪教煽动自焚更是典型的暴力事件,是世界各国的法律予以严厉打击的重点对象。
引诱未成年人修炼“法轮功”是严重的违法行为,唆使未成年人自残、自杀是严重的犯罪行为。
俄罗斯和中国更是坚决反对美国这一意在挑起新一轮军备竞赛的危险步骤。
“先建网、后防护”,“重建设、轻防护”的现象应予以禁止。
引诱未成年人修炼“法轮功”是严重的违法行为,唆使未成年人自残、自杀是严重的犯罪行为。
直至今年一月二十三日上演了“法轮功”痴迷者在天安门广场集体自焚的闹剧与悲剧。
对“宗教自由”观念的内涵进行梳理和法律补充,正在越来越大的范围内悄然展开。
未来他希望把双城论坛的议题及交流项目进一步扩大,涵盖文化、教育等其他领域。
作为今年的东道主,中国根据去年领导人会议的决定,在这个问题上也持积极态度。
他希望华侨华人继续发挥自己的作用,使“法轮功”在澳大利亚的图谋不能得逞。
李洪志及其“法轮功”蒙骗人的核心概念,就是所谓的“真、善、忍”。
“法轮功”土崩瓦解,绝大多数练习者脱离了这个邪教,并逐步回到正常的工作、生活中来。
这些荒谬绝伦的话,居然骗倒了不少人,成为一些“法轮功”痴迷者的最高理想和追求。
新世纪的第一天,李洪志在国外发表了他所谓的“经文”,题目是《忍无可忍》。
“法轮功”制造天安门广场自焚事件,是赖不掉的铁的罪证,为千夫所指,罪责难逃。
我们一定要充分认识同“法轮功”邪教斗争的长期性、尖锐性和复杂性,切不可高枕无忧。
尤其是近年来,在双方的共同努力下,中加关系进入了一个新的发展阶段。
了解了事实真相的“法轮功”练习者们,难道还要为这么一个邪教卖命吗？
马英九表示,城市的合作与竞争是本世纪显着的现象,也是促进进步的动力。
报导指出,美国国防部正持续将军力部署朝中共接近,以防台海一旦发生冲突。
先前亦有报导指出,美国已经决定拨款进行关岛港口设施改良,以便攻击潜艇泊靠。
“一国两制”的科学性、现实性,越来越得到充分展现,也为国际社会所赞赏。
去年3月,在台湾所谓的选举中,由于李登辉的暗中襄助民进党的候选人当选。
少数“法轮功”痴迷者被李洪志及其邪教组织的歪理邪说所蒙蔽,已经到了非常危险的地步。
在布什政府的战略考虑中,nmd将大大加强美国在信息战、空间战等方面的军事作战能力。
显然,要在如此激烈的竞争中赢得主动,就必须抓住机遇,早谋对策,尽快行动。
1997年下半年爆发的亚洲金融危机,对我国经济的影响首先表现在对外经济贸易领域。
海外华侨华人坚决拥护中国政府对邪教“法轮功”所采取的一切行之有效的断然措施。
中国反邪教协会也将在近期邀请国际专家学者来北京就邪教的防范和治理广泛交换意见。
他认为,这不仅是对中国人民友好的体现,也是对本国人民负责的举措。
二是向党政领导机关、行政执法人员行贿,为进行走私、制假等寻求“保护伞”。
目前,福建省检察机关正进一步研究行贿犯罪的特点和规律,以提高侦查水平,加大打击力度。
他说,在完善国际金融和贸易体制过程中,发展中国家应当享有平等参与权和更多发言权。
在谈到两国经贸关系时,吴仪说,中国政府一贯重视发展同斯洛伐克的经贸合作。
同时,借助网络技术实现商务信息的传输与共享,探索电子商务等新的贸易方式。
随着社会保障体系的建立和完善,社会服务机构与企业的分离也须尽快实现。
江泽民首先对克雷蒂安再次蝉联执政表示衷心祝贺,并热烈欢迎他第四次率团访问中国。
1997年我访问加拿大时曾受到克雷蒂安总理热情友好的接待,对此我至今记忆犹新。
中加建交以来,在双方的共同努力下,两国关系在各领域取得了长足的发展。
解放思想,实事求是,是马克思主义的精髓,也是我们为实现社会主义现代化不懈奋斗的核心精神。
三峡工程是中华民族的千秋大业,质量是三峡工程的生命,质量责任重于泰山。
议定书达成并生效后,所有与公约不符的集团性出口控制机制或安排均应予以取消。
维护普遍安全、和谐稳定、相互信任的国际大环境将有助于推进议定书的谈判进程。
据报道,美方有人透露,美国可能会向台湾出售“爱国者-3”型导弹。
他指出,由于该问题涉及许多诸如宗教、历史、民族等因素,解决起来难度很大。
随后,朱镕基出席了“加拿大国家队”代表团和加中贸易理事会联合举办的晚宴并讲话。
他衷心祝愿中国人民和军队在建设和保卫祖国的事业中取得新的更大的成就。
尽管中墨之间尚未达成双边协议,但墨西哥保证他们不会阻挠中国加入wto。
沈国放说,联科特派团在促进民族和解方面作了不少努力,并为此确定了工作重点。
陈水扁总统昨日在出席‘国防部高级干部研习会’时,二度重申‘政治统合论’。
董建华回应说,都是中国人的城市,三个城市之间应该互相帮助、互相学习。
利川市警方动员二百多警力疏散示威农民,并拘捕十多人。官员称税费全省最低
他说,稍后台北将有一个访问团到上海,届时会把相关问题带去讨论。
由于未来两岸对话益形重要,陈水扁也要海基会能即早就此作好相关准备。
‘一国两制’的构思本是为台湾而设计,但现在率先在港澳实施。
洪森说,迟浩田副主席访问柬埔寨充分体现了柬中两国人民的友好交往和传统友谊。
迟浩田说,由西哈努克国王和中国三代领导人开创的中柬友好事业经受了历史风云的考验。
他告诉记者,“朝鲜已做好了接入国际互联网的所有技术准备,只待一声令下”。
马英九说在香港访问期间,和港方不只是吃吃喝喝仪式性的交往,而是实质性的交流。
而从今年十月开始的二零零二年财政年度,则在这个基础上又增加了一百四十亿美元。
冷战结束后,包括美国、俄罗斯和欧洲许多国家都曾连续多年大幅削减军费。
热心的基地杨副司令员看到董秉印之后,大感吃惊:“你怎么成了这个样子？
当时有两种截然不同的意见:有人说是发动机不行,强烈要求更换发动机。
后因违犯了宇宙大法,便一层一层地往下掉,直至“常人”状态。
6、打着“真、善、忍”的幌子,自诩“法轮大法至上论”。
现代科学必须接受实践的检验,而李洪志的歪理邪说没有任何实践根据,不敢也经不起科学检验。
这几年来,美国防预算不仅绝对值逐年增加,而且其增额比例也在逐年提高。
自冷战结束以来,美国军费已经连创新高,而且这种趋势可能还要持续一段时间。
同往年一样,武器装备的研发与采购依然是2002财政年度国防预算中的大头。
为了保证向塔河下游顺利输水,塔里木河流域管理局全体工作人员,日夜奋战在荒无人烟的戈壁滩上。
他指出,联合国大会已经连续两次通过了关于维护和遵守《反导条约》的决议。
在此间举行的外交部新闻发布会上,朱邦造指出,李洪志是邪教“法轮功”的头目。
双方在政治、经贸等诸多领域的合作不断深化,成果显着,显示出双边合作的巨大潜力。
在今天的论坛上,国家计委副主任李子彬还全面介绍了实施西部大开发战略的重点与政策。
最近,宁夏结合天安门广场自焚事件,集中力量对中毒较深的“法轮功”痴迷者进行思想攻坚。
1月15日,金华县法院连续开庭3天,公开审理了这起恶势力团伙犯罪案。
美国是世界上军事实力最强的国家,但仍在不断追求绝对优势和绝对安全。
在向俄罗斯外交人员作外交战略报告时,普京总统也强调指出,俄罗斯绝不坐视nmd为所欲为。
据透露,新组建的航天部队将被赋予发射各种军用航天器和打击敌酞空武器系统的任务。
无论是对付nmd,还是打“酞空战”,这都是俄罗斯手中的“王牌”之一。
如今信息产业的飞速发展给世界带来了翻天覆地的变化,信息化已成为全球经济发展的主题。
他告诉记者,“朝鲜已做好了上互联网的所有技术准备,只待一声令下。”
至于中国入世的主要风险及挑战是甚么？龙永图说:‘那就是不做任何准备。
政府高层透露,布希总统写信给陈水扁总统一事,‘对双方关系有正面意义’。
不过,基于外交礼仪和双方承诺,总统府与美方均拒绝说明布希总统信函的内容。
陈总统欢迎中共领导人来台访问,与我们分享经济成就与民主成果的喜悦与骄傲。
电子信息产品制造业今年要努力在扩大规模效益和增强技术创新能力等方面迈出实质性的步伐。
法派服饰企业有限公司曾请港台明星梁家辉和张柏芝任形象大使,称之为“法派情人”。
——深化企业改革,形成以制度创新、技术创新和管理创新为核心的经济运行机制。
公安机关初步查明,这名自焚者是来自湖南省常德市的二十五岁的“法轮功”练习者谭一辉。
血淋淋的事实再一次告诉人们:李洪志的“圆满”就是要残害痴迷者的生命。
近年来,这个中心每年疏导交通拥塞2万多起,处置突发事件2100多起。
由于病人的年龄偏大,病情不稳定,护士在检查读数后又为他调节了呼吸机。
事实证明,对伊拉克的空袭除了加剧中东地区的动荡局势外,解决不了任何问题。
他说,希望通过对话,实际接触,让美方多了解“法轮功”的事实真相。
尽管眼睛哭肿了,泪水也哭干了,鞋子磨破了,但还是始终不见父母的踪影。
文章说,最近发生的“法轮功”痴迷者自焚事件引起了中国社会各阶层人民的巨大愤慨。
在明年正式部署3艘潜艇后,美国驻守在关岛的海军官兵将增至750人。
很显然,加入wto之后直接三通问题,两岸之间必将会有一场极复杂的斗争。
所以要坚持各自的表述,当然他们对一个中国的实际涵意的说法与大陆不同。
高乐圣口中的所谓‘双城’,是指‘一国两制’在香港的实施。
其次,空袭行动发生在国务卿鲍威尔即将访问中东前夕,因此其个中目的更加耐人寻味。
本月7日,萨达姆签发命令,决定组建“耶路撒冷解放军”,以帮助巴解放耶路撒冷。
营造良好的学术氛围,创造公平的竞争环境,提倡团队精神,不拘一格地选用创新人才。
“法轮功”一系列违法犯罪事实,充分暴露出了它反科学、反社会、反人类的邪教本质。
他表示相信,香港社会有足够的智慧和能力,去依法处理好香港的“法轮功”问题。
对此叶小文表示,中央政府驻香港联络办公室负责人前不久发表的谈话,已经讲清楚了。
他们竟然忘记了卢沟桥是中国北京的一个地方,日军是强占在那里的侵略者！
连日来,成千上万名巴格达市民和阿拉伯留学生纷纷上街示威游行,抗议美英犯下的罪行。
四、培养和造就大批高素质科技人才当今世界的竞争,从根本上说是人才的竞争。
从推广种植杂交水稻以来,已累计增产稻谷3500亿公斤,产生了巨大的经济和社会效益。
而就他了解,大陆方面仍认为台湾必须先承认一中原则,否则中程协议将无限期拖延。
问:既然挡不住,你认为什么时候是政府实施大三通的最好时机？
外界虽然对‘境外高雄’有一些批评声音,但也有很多学者支持我的构想。
长期以来,敦睦舰队一直都是海军舰队与海军官校应届毕业生最重要的远洋训练课程。
美国在外交安全及能源和反毒品等重要领域,也都有赖于与其‘后院’国家的合作。
这就是美国经常肆意干涉别国内政,在与其他国家打交道时‘霸’气十足。
“三个代表”是我们党迎接时代挑战的根本保证当今世界正发生着深刻的变化。
播出的节目必须是现实主义题材的作品,一定要唱响“三好”这出大戏’。
2月16日,美国总统布什对墨西哥进行了一次8个小时的闪电式访问。
在移民问题上采取的政策措施应该反映两国的利益,应该消除移民方面存在的问题。
它确是“改变了人生”,由活变成了死,但变得如此残忍而死值得吗？
北京是奥委会评估团的第一站,随后该团还将到访巴黎、大阪等奥运申办城市。
中共中史关于“十五”计划的《建议》指出:国企改革是经济体制改革的中心环节。
各级检察机关要忠实履行法律监督职能,更好地为党和国家的大局服务。
这不仅有利于缓解伊拉克人民由于制裁蒙受的苦难,而且有助于整个地区的和平与稳定。
我们主张世界多极化,因为单极力量不能平衡,多种力量在一起才能形成平衡。
工作人员向当事人宣读了国家关于广播电视管理的有关规定,勒令其停建拆除,对方却置之不理。
林晨柏、徐孝慈/台北报导‘民间和社会比总统府更需要我！’副总统秀莲如此感慨。
问:陈水扁总统说,你的问题不是性别问题,是性格问题,你自己觉得呢？
项目区覆盖广西自治区的两个地区,10个县,可使100多万贫困农民受益。
他表示,中国积极支持援巴计划,并将继续通过双边渠道向巴勒斯坦人民提供力所能及的援助。
而这种战略平衡与稳定一旦被打破,军控与裁军进程将陷于停滞,甚至发生逆转。
周明伟指出,中美有关协议规定美国对台出售武器必须逐年减少,直至停止。
当然,俄罗斯国防部长谢尔盖耶夫元帅在这方面雄心勃勃,强硬得很,这又能说明什么？
军事家可以在军事战略上思考问题,政治家则必须从国际战略和国家战略高度进行权衡。
这些东西俄罗斯具有技术基础和武器化的潜力,但就是缺钱,经济上不去。
据分析,向境内投资者开放b股,实质上意味着b股有着极大的发展空间。
目前,发达国家的酞空争夺战愈演愈烈,已引起世界各国爱好和平人们的普遍关注。
人民公社化严重挫伤了农民的生产积极性,粮食产量很低,解决不了人民群众的温饱问题。
各级党委和政府要从全局和战略的高度充分认识这项改革重大而深远的意义。
沈阳新市长陈政高的施政宣言也与他们极为类似——“老老实实做人,清清白白做官”。
过去十年里,全球祗生产出三千多架f-16战斗机和幻影式战斗机,台湾竟然购买了其中的十分之一。
维持现在“不统、不独、不战”的现状,是否最有利于美方、最有利于台湾？
同时,他也强调,两岸关系的核心问题是“统”“独”问题。
无论在任何国际形势下,祗要统独问题存在,中方就要集中解决这一矛盾。
他说,这次考察虽然时间短暂,但还是希望大家多听听、多走走、多看看。
如果北京取得二00八年奥运会举办权,中国政府将认真履行在申办报告中做出的各项承诺。
第四世界是如中西部贫困地区、少数民族地区、农村地区、边远地区和低收入地区。
综合意见认为,税费改革首先是大幅减轻了农民负担,有效地遏制了“三乱”现象。
偏偏到去年6月,朝鲜半岛有了“石破天惊”的变化:朝韩领导人实现了首次会晤！
如惊弓之鸟的投资者担心,任何一个坏消息都会成为压垮骆驼的最后一根稻草。
总之,从维护和保障社会的稳定来说,法律和道德有着同样重要的作用。
这对提高人们的道德素质,改善社会风气,进一步推动法制建设,都是非常有益的。
只是,钱其琛释放的这个善意汽球,一直没有引起台湾方面的反应和国际上的重视。
这些部队的成果和经验,为推动今年部队科技练兵在更高层次上规范运行提供了标杆。
去年十月,中日两国政府还就按照“以史为鉴,面向未来”发展两国关系达成共识。
近年来,中国共产党同包括新千年民主党在内的韩国各主要政党都建立了新型党际关系。
在能源结构方面,北京的能源将从煤转向清洁能源,如天然气、风能、酞阳能等。
奥运村将提供丰富多样的食物品种,来满足不同文化背景和不同宗教信仰的运动员的需求。
问:国统纲领所处理的一中原则,究竟能为新政府带来何种政策启示呢？
布什在竞选美国总统时曾多次表示,将修改克林顿政府实行的对朝接触政策。
尽管克林顿因种种原因未能访朝,但朝美双方都表现出希望继续改善关系的意愿。
朝鲜明确表示,对美国新政府可能实行的对朝强硬政策作好了应对的准备。
那些九撞南墙的人,是否应该好好回顾一下这段历史,从中悟出一点儿东西呢？
部署地点也不仅限在美国的阿拉斯加一个地方,甚至还想把“保护伞”撑到以色列。
布什在竞选中和执政后承诺要“重振军备”,实际上就是对这些支持者的投桃报李。
这对正在一体化道路上进行全方位努力的欧盟来讲,无疑是个不利因素。
欧盟一些成员国对美国共和党的重新执政本来就不大欢迎,nmd更增加了他们的担心。
民间舆论则认为,既然美已下决心,现在该是彻底研究这一计划的时候了。
因此,英要求美同俄罗斯谈判的策略,是为自己的两难处境谋求更大回旋余地。
他说:“只要台湾人不被中华思想吸收,台湾就会创造自己的历史”。
他们出卖台湾、出卖中华民族的图谋一定会遭到台湾同胞的唾弃,是注定要失败的。
陈果、刘思影深受其害误入歧途,把自己的花季年华投入无情的烈火,毁灭了美好前程。
也是对联合国《世界人权宣言》和《儿童权利公约》的公然蔑视与挑战。
———建成了一批具有鲜明军事特色的高水平学科和实验室,改善了院校的整体办学条件。
而日本政坛这种包庇与纵容右翼言行的举动,则严重损害了日本的形象。
美英两国本月16日对伊拉克发动的空袭使几乎所有阿拉伯国家感到震惊和不满。
在亚洲时间二月十六日凌晨一时三十分左右的空袭,美英共出动二十四架战机轮番轰炸。
影响南北关系朝鲜半岛问题,对布什政府来说是除了中东问题之外的最大的外交挑战。
既不安又不满(综述)———写在鲍威尔访欧之前本报驻比利时记者吴云
而西部地区是中国知识资源最贫乏的地区,也是知识发展差距最大的地区。
胡鞍钢在其新书中提出了西部开发的五大新战略,知识发展战略居于首位。
从会晤结束后联合举行的记者招待会来看,双方都愿意继续保持和发展“特殊关系”。
他们希望中美两国保持友好关系,希望中美两国人民的友谊取得进一步发展。
长期以来,我国缺乏退市制度,相关的法律法规缺乏可操作性,退市一事有题无文。
建立st、pt制度的目的,是采用警示做法提醒投资者注意亏损上市公司的投资风险。
会议将再次审议国务院提请审议批准联合国《经济、社会及文化权利公约》的议案。
形势和任务要求我们必须按照“三个代表”的重要思想,进一步加强党的建设。
我们现在从事的建设有中国特色社会主义事业,是一项充满艰辛、充满创造的壮丽事业。
把宣传和弘扬五种精神的任务贯彻落实到宣传思想战线的各方面工作中。
美国国务卿鲍威尔的中东之行,是布什新政府上任后第一位美国高官对中东地区的访问。
据悉,近期十多个省的省委书记、省长一级官员的人事调动,均由曾庆红具体负责。
2月22日晚间,英国首相布莱尔飞抵华盛顿,对美国进行为期两天的非正式访问。
英国作为欧美之间的桥梁,双边关系会“保持下去并在今后的岁月中得到加强”。
但是必须指出,李洪志乃至其主子西方反华势力的这种图谋是绝不会得逞的。
因为,本次大会的中心议题,是制定我国国民经济和社会发展的第十个五年计划。
然而,实践“发展”这个主题,不是轻而易举的事,要不断面对新的困难和挑战。
世纪之交,由于国际社会的共同努力,世界经济的发展出现了一些好的势头。
由此可见,布什政府在对军队进行大幅度改革前,将先采取安抚政策。
会议首先审议通过了本次常委会议议程和关于召开政协九届四次会议的决定。
全国人大环境与资源保护委员会主任委员曲格平就防沙治沙法草案的有关事项向会议作了说明。
针对对中国履行承诺的一些疑问,龙永图引用中国成语说中国将“言必信,行必果”。
周明伟今天在华盛顿“北美中国论坛”发展演讲,就目前影响中美关系的台湾问题进行论述。
是维持现状对美国有巨大的利益,还是支持中国的和平统一更符合美国的利益？
周明伟表示,代表团在华府的主要活动是与美国政府、国会及媒体进行交流接触。
但是,在岛内要求立即统一的,还不是多数人,这也是客观现实。
吴仪说,中国重视和珍视对罗关系,视罗为中国在中东欧地区亲密和可信赖的伙伴。
江泽民欢迎马哈蒂尔总理来海南出席“博鳌亚洲论坛”会议,并对能同他见面感到高兴。
文章指出,美国的民主从来只是“富人的游戏”和“钱袋的民主”。
联邦选举制度已经沦为“集团贿选制度”,美国的民主被卖给了出价最高的人。
以江泽民同志为核心的党中央的坚强领导,是增强统一战线凝聚力的根本保证。
统一战线作为党的总路线、总政策的重要组成部分,历来是为党的中心工作服务的。
团结的面越宽,团结的人越多,我们党战胜困难、夺取胜利的把握就越大。
去年二月的一天,一声撕心裂肺的哀求声从劳教人员接见室传出:“妈求求你啦！
由于连续的超强度工作,我病倒了,住进医院,我不得不第二次推迟了预定的婚期。
问(记者):俄罗斯目前有实力摧毁美国反导系统,美国为何还坚持发展nmd？
这几年叶尔辛处处讨好西方,受不少美国人的气,中国也同样做出许多重大的让步。
如果台海仅是局部战争,俄国应该不会介入,但俄国会提供武器给中国。
这些雷达系统都是伊拉克通过走私得到的,而且,这些武器装备的原产国很可能是俄罗斯。
此外,美英空袭也表明,美国想借机重新评估自己在该地区的军事作用。
曹刚川强调,实践证明,党中央作出实施“863”计划的重大决策是完全正确的。
面对经济全球化带来的挑战与机遇,亚洲有必要进一步拓展和深化本地区的经济合作。
阿拉伯国家3月下旬将在约旦首都安曼举行首脑会议,以加强阿拉伯各国的团结。
巴勒斯坦民族权力机构主席阿拉法特在会见鲍威尔时表示,希望巴以和谈从中断的地方重新开始。
他强调,和平进程是巴勒斯坦人的战略选择,巴方将继续沿着和平谈判的道路走下去。
最后,祝德庆乡各项工作再上新台阶！祝广大干部群众身体健康,工作愉快！
然而某些势力却对中国政府处理“法轮功”问题说三道四、横加指责,实行双重标准。
鲁滨逊夫人赞赏中国在改革开放和法制建设方面取得的进步,对与中国开展的合作感到满意。
章启月回答说,我们注意到印尼中加里曼丹和廖内两省接连发生大规模骚乱的报道。
而这些构想将象旧日先贤的构想那样,可以防止我们所在的这个世界的分裂。
对于美国这种利用所谓人权问题干涉中国内政的做法,中国政府和人民表示坚决反对。
罗宾逊夫人赞赏中国在改革开放和法制建设方面取得的进步,对与中国开展的合作感到满意。
在经济上,小布什明白美国在克林顿执政年代的超长期繁荣的好时光已成过去。
联合国方面则强调,伊拉克必须允许联合国恢复对伊武器核查,才谈得上解除制裁。
去年,我国国内生产总值增长8%,财政收入达到13380亿元,比上年增长16·9%。
对美国人而言,受枪击或武器威胁是司空见惯的事情,这是武器泛滥的必然结果。
早在1945年通过的《联合国宪章》中,就肯定了这种人权的普遍性。
有知情者称,这个机构的前身,是美国陆军所属的军事院校——“美洲学校”。
这也是世界各国的共同规律:高技术发展必须有计划,无计划就无发展。
记:请你谈一下“十五”期间的“863”计划的实施会有哪些新特点。
马:我想,归纳起来有这么几个新特点:一是投资的力度加大。
二是重点支持的高技术领域的研究开发水平与世界先进水平的整体差距明显缩小。
林桂和说:“我们农民要致富奔小康,就要贯彻‘三个代表’的要求。”
江泽民在三亚市主持召开座谈会,就加强和改进新时期党的建设特别是党的作风建设进行座谈。
要保证中国社会主义现代化建设的航船始终沿着正确的航向前进,必须把我们党进一步建设好。
此外,新华网新推出的主题新闻、中外关系、新闻排行榜等一批栏目也颇具特色。
“我不自焚,那是因为‘师父’想要留下我,留下我这张嘴来说话。”
我得赶紧补课,不然,同学们都上六年级了,我就落下来了。”
全国人大财经委副主任委员周正庆认为,在实际工作中,有法不依,执法不严的现象仍较为普遍。
会议通过了修订后的药品管理法、全国人大常委会关于修改民族区域自治法的决定。
这两部法律经过修改,规定得更加完备了,现在的关键,是要认真贯彻实施。
按照宪法规定,常委会是全国人民代表大会的常设机关,要对代表大会负责。
邪教“法轮功”甚至连妇女、儿童也不放过,唆使妇女、儿童充当他们的牺牲品。
阿南惟茂是位“中国通”,曾于一九八七年和一九九四年分别在日本驻华大使馆担任参赞和公使。
从理论文章到综述性文章,从散文、诗歌到纪实文学,共收到征文来稿1630多件。
不看不知道一看吓一跳(华夏走笔)———读《二○○○年美国的人权纪录》有感
外交部副部长李肇星、中国驻古巴大使王成家和古巴驻华大使阿尔韦托.阿鲁菲等会见时在座。
这次全委会提出的今年工作任务和意见都是可行的,工作方向也是对的。
北京人民依然不忘着名的妙应寺白塔就是700多年前尼泊尔工艺师阿尼哥来华监造的。
他说,尼中两国之间不存在任何问题,各个领域的友好交往和合作发展顺利。
周明伟则在另一场合表示,如果台湾以公民投票方式拒绝统一,台海势必没有和平。
法轮功这些具体活动,进一步暴露了法轮功欲将香港作为邪教活动中心和反华基地的罪恶用心。
今年二月二十八日,经过法定程序,九届全国人大常委会第二十次会议批准了该《公约》。
记者问:据您所知,中国政府准备采取哪些措施来保证该《公约》的实施？
这些决定了‘十五’计划纲要必须立足于历史和全局的高度,具备战略思维和全球眼光。
如《着作权法》、《专利法》、《会计法》、《劳动法》等。
由此看来,日本追随美国,强化美日军事同盟,未见其利,先受其害。
“十五”计划也把“大力开发人才资源”作为推进国民经济和社会发展的重要目标任务。
把思想认识统一到中央决策上来,还要正确认识和处理个人利益和整体利益的关系。
“实践”科学探测与技术试验卫星系列形成时间较长,共包括6颗卫星。
一段时间之内会涨得较高,但今后也会和a股市场一样有涨有跌。
齐怀远说,祖国大陆主张在“一个中国”原则基础上,举行两岸对话与谈判。
人民政协历来是全国人民大团结大联合的有力推动者和社会主义民主的积极实践者。
香港“法轮功”已经政治化和国际化,已经引起越来越多的香港民众的不满和反对。
可以说,和往年一样,这个人权报告照例是充满造谣、诬蔑、歪曲、虚夸。
人们不禁要问,人民生活水平的不断提高,不正是人权状况得到改善的突出体现吗？
报告大肆指责中国取缔“法轮功”邪教组织是反对信仰自由,大为“法轮功”张目。
但伊拉克一直拒绝这一决议,认为取消制裁是联合国武器核查人员返回伊拉克的前提条件。
美国通过联合国武器核查小组对伊拉克境内任何被认为可能隐藏大规模杀伤性武器的地方进行检查。
据报道,为了对特委会进行控制和干扰,美国派了一些情报人员进入特委会工作。
美国为确保在中东地区的主导地位,海湾战争之后,从来就没有停止对伊拉克的打击。
反对萨达姆的最大流亡组织“伊拉克国民议会”还受到美国政府的邀请去美国活动。
该组织的重要成员称,此行目的就是要和美国政府磋商如何推翻萨达姆政权。
至于美国自己的人权状况如何,美国的《人权报告》却只字不提,讳莫如深。
不论是新闻界、各界人士、爱国人士、又或者香港同胞,都必须谴责这些越来越猖狂的活动。
下午3时,全国政协主席李瑞环宣布大会开幕,全体起立,乐队奏响雄壮的中华人民共和国国歌。
全国政协副主席叶选平受常务委员会委托,在会上作了全国政协九届常委会工作报告。
九届三次会议期间,许多委员的发言、提案对此提出了很好的意见和建议。
政协各参加单位和广大委员坚决拥护中央关于处理和解决“法轮功”问题的重要决策。
叶选平说,九届三次会议期间,委员们就加强和改进政协工作提出不少重要的意见。
看上去,增速比过去有所放缓,但对经济结构的战略性调整会全面提升发展质量。
一九四九年以来,中国劳动者一直按照中国的有关法律组织和参加工会,今后将继续这么做。
专家介绍,一些国家在批准这个公约时都声明根据自己国家的法律来实施这条。
有记者问:早日解决台湾问题、完成祖国统一大业是人们普遍关注的大事。
在实现祖国统一的共同目标下,我们愿意与台湾各政党、各界人士充分交换意见。
初步统计,拟修改的外经贸法规、规章共有一百四十多件,拟废止的共有五百七十多件。
他首先代表中共中央,向各民主党派和工商联的同志们,致以亲切的问候和良好的祝愿。
集中反映了全国各族人民的意志,代表了各族人民的根本利益和长远利益。
梁植文委员发言强调,要继续以高度的政治责任感,更深入细致地抓好普及九年义务教育。
现在‘脑体倒挂”现象仍然比较严重,这种种现象会使人们对知识的价值产生疑问。
这个速度虽然比“九五”实际达到的速度低一点,但仍然是一个较高的速度。
无独有偶,来自老工业基地辽宁的丛正龙代表也注意到“十五”计划的这一新特点。
有记者问:早日解决台湾问题、完成祖国统一大业是人们普遍关注的大事。
在实现祖国统一的共同目标下,我们愿意与台湾各政党、各界人士充分交换意见。
至于“国家禁止记者泄露国家机密”的攻击,又有哪个国家允许泄露国家机密？
据北京知情人士透露,关于今后三军的演习,张万年提出七条原则,要求认真落实。
以江泽民同志为核心的党中央,在复杂形势下显示出治国安邦的卓越领导才能。
生活的现实已经证明,我们党领导经济工作见识高,办法多,老百姓心里踏实。
作为军人,“九五”期间感受最直接、最深切的是军队现代化建设的历史性跨越。
一个是冷战对抗的“怪胎”,另一个是冷战后新形势下的产物。
唐东成的事迹对那些好说空话,不干实事的人是极好的教育和儆戒。
赵法箴委员提出,要把发展渔业作为优化农业产业结构、增加农民收入的主要产业来抓。
他说,云南的森林植被是中华民族的大花园,它不仅属于云南,也属于全国。
总的目标任务可以概括为努力建设“大而强,富而美”的新山东。
“九五”期间,上海市国内生产总值年均增长12%以上,国民经济运行质量不断提高。
解放军代表团在分组审议“十五”计划纲要报告时表示:坚持党指挥枪的原则加强军队现代化建设
有新世纪第一盛会之称的九届全国人大四次会议于昨日在北京隆重开幕。
因此,做好今年的工作,对实现‘十五’计划的宏伟目标,具有重要意义。
萧灼基委员指出,结构调整应该让市场发挥主导作用,在市场的竞争中调整结构。
(小标题)工业化提速:中国现代化的当务之急制造业是工业化的主力军,是实现现代化的原动力。
尽管知道不可能每个人都有机会,但心情迫切的记者们仍抱有希望。
面对中外记者,唐家璇外长勾画的新世纪中国外交走向,随着电波迅速传向全球。
张万年代表说,我军是人民民主专政的坚强柱石,在维护国家稳定方面负有重大责任。
迟浩田代表强调,西部的战略地位十分重要,历来是影响我国安全的重要战略方向。
谢佑卿代表在发言中就我国义务教育、高校扩招、国家创新体系的完善等发表了意见。
朱镕基说,湖南同全国一样,“九五”期间现代化建设上了一个新台阶。
范宝俊委员提出,在完善社会保障体系过程中,应特别注意搞好最低生活保障工作。
吴建国委员提出,应建立健全以政府为主体,以民间为补充的社会保障体系。
胡锦涛强调,在发展经济的过程中,必须始终把关心群众生活摆到突出的位置。
在实现“十五”规划的过程中,必须牢牢把握发展的主题,无论如何不能动摇。
全省国内生产总值从“九五”初期位居全国第10位上升到去年的第9位。
曲格平代表还和网民就申奥、发展汽车业、控制人口等与环保相关的问题进行了广泛探讨。
有了党的领导,再困难的局面,再严峻的形势,我们都可以改变。
人才紧缺、尤其是高素质人才的匮乏,已成为发展我国经济的最大制约因素。
王文元委员说,“这也是实现跨越式发展和第三步战略目标的重要举措。”
短短4句话,将对台工作的任务、政策、原则与展望表达得非常清楚。
他们认为:如不进行经济结构的战略性调整,中国就不可能实现新世纪的发展目标。
进一步优化品种结构、优质专用品种开发应逐步向区域化种植、专业化生产和产业化经营方向发展。
他们指出,各地政府要将过去强调对农民的生产指导转变为为农产品找市场、寻销路。
而专利制度是适应市场经济的法律制度,在受到侵犯时可寻求法律的帮助。
目前,中国正在对专利代理的中介机构进行清理,与有关部门脱钩,真正走向市场。
新修订的《专利法》七月一日就要实施,专利法实施细则将在七月一日前公布。
这五年,我国政府顺利恢复对香港、澳门行使主权,祖国统一大业取得了历史性进展。
迟浩田代表强调,西部的战略地位十分重要,历来是影响我国安全的重要战略方向。
刚才委员发言中间,有些强调一国,有些强调两制,其实它是一件事。
题:“战略性、宏观性、政策性”——从“十五”计划看我国发展计划的基本特点
“十五”计划《纲要》是我国“三步走”发展战略的延续和细化。
经济政策是国家经济职能的体现,是政府为实现计划目标而采取的一系列手段和对策。
(小标题)切忌形式主义乱调整刘洪滨说,地方政府对农业结构调整的行政干预影响很大。
上海市市长徐匡迪认为,“十五”与“九五”相比,中国将面对更加开放的国际经济竞争。
同时全省还取消了各种收费、集资、政府性基金和评比项目50多项。
这是理顺国家、集体和农民之间的分配关系,减轻农民负担的治本之策。
他说,在加强全民思想道德教育的同时,必须加强市场秩序的“法治”。
要坚持社会主义价值观,限制市场经济的消极影响,以更好地推进领导干部廉洁自律的工作。
贾绍箕代表在发言中建议,国家应加大支持力度,改革科研体制、振兴装备制造业。
要坚持社会主义价值观,限制市场经济的消极影响,以更好地推进领导干部廉洁自律的工作。
事实证明,繁荣与稳定是相辅相成的,稳定是繁荣的前提,而繁荣又促进稳定。
在用高新科技提升传统产业时,要注意发展外向型经济,但也不要忽略劳动密集型产业。
今天下午,陕西代表团主要围绕“十五”计划和西部大开发等问题展开了讨论。
他们以当地的实际情况为例,对报告中涉及的有关问题提出了一些意见和建议。
他说,第十个五年计划纲要是全国各族人民共同奋斗的行动纲领。
希望云南省在新的世纪抓住机遇,开拓前进,克服困难,取得更大的发展。
钱其琛听后,随即回应说:‘这个恐怕也应该是稳定了,不然的话,不稳定怎么办？
钱其琛回答:‘应该说,有人出来竞选,那也可以的,那没问题。
随着中国加入世界贸易组织进程的加快,国有企业将面临更加激烈的国际市场竞争。
(一)首先,要从宏观层次和战略视角,认清我们所面临的形势与环境。
今天,香港经济又面临新的挑战,然而,挑战伴随着机遇,困难孕育了希望。
国家已颁布西部大开发的优惠政策措施,增加对西部地区的投入和财政转移支付。
(三)要抓住历史性机遇,争取新的发展,就必须保持政治和社会环境的稳定。
事实证明,繁荣与稳定是相辅相成的,稳定是繁荣的前提,而繁荣又促进稳定。
战略能力建设是一个庞大的系统工程,需要与国家经济建设、科技开发相结合。
【论据】在立功军人退役安置问题上,当前突出的问题是落实政策力度不够。
【论据】当前,军事设施的建设与保护遇到了许多新问题,必须采取有力措施加以解决。
从郭金龙代表的一番谈吐中,记者看到了绘在青藏高原上今后5年的发展蓝图。
在代表发言过程中,胡锦涛不时记下要点,并插话与代表交换意见,进行讨论。
在今天此间举行的外交部新闻发布会上,阿富汗使馆新闻官说,塔利班已经停止拆毁佛像。
普理赫强调了美中双方对话和交流的重要性,对美中关系的发展前景表示很有信心。
项怀诚财长和唐家璇外长在“两会”上都谈到了增加军费的背景和原因。
美国人散布的“中国威胁论”完全是谬论,中国不会侵犯别国一分领土。
此外,在空间科学方面,对空间环境探测、微重力科学实验等都将展开一定的工作。
这几年淮河流域没有发生较大的洪涝灾害,但我们对淮河的治理工作不能掉以轻心。
要切实减轻农民负担,还必须有发展的眼光,在促进农村经济的发展中增加农民收入。
大家认为,改革是我们制定和完成“十五”计划、做好各项工作的强大动力。
具备发展基础的企业要加快完善现代企业制度的工作,要做到“进而有为”。
对会议期间代表提出的建议、批评和意见,也都将办理结果逐件答复了代表。
要全面估量加入世界贸易组织后的新形势,充分体现发展社会主义市场经济的要求。
通过我们坚持不懈的努力,在新世纪完全可以实现西藏的长治久安和经济社会的跨越式发展。
(小标题)跨国公司来了wto离我们越来越近,跨国公司正在大举进入中国市场。
此外,要加快培育企业的创新能力和核心竞争力,这是应对挑战的关键。
体制的创新涉及政治和经济生活的各个方面,其实质就是调整生产关系。
他提出,今后五年的体制创新,不仅要突破旧体制,而且要确立新的发展思路。
在进行技术创新、体制创新、管理创新的同时,要注意理论创新,从而推动经济实践。
他建议国家实行排污许可证制度,给企业限定排污的总量,企业用不完的可出售。
他们在审议和讨论时认为,城镇化战略,是中国面向新世纪实现城市化的重大抉择。
来自黑龙江的徐振湖代表说,从20世纪八十年代,许多有识之士已经提出了发展小城镇的理论。
广大农民在改革的实践中,不但创办了乡镇企业,而且兴办了星罗棋布的小城镇。
(小标题)障碍亟待破除加快城镇化发展,必须提供良好的政策和体制环境。
党的建设和党的各项工作,都要贯彻和体现“三个代表”的要求。
江主席强调指出,实现国防和军队现代化建设的宏伟目标,需要付出长期艰苦的努力。
他指出,在新形势下,全国各级人大应以开拓创新的精神开展工作。
曹庆泽强调,为了确保“十五”计划的顺利实施,中国将坚决而持久地开展反腐败斗争。
要严格把好质量关,确保“三讲”学习教育活动扎扎实实地进行,以取得实效。
我们的军事实力越强,准备工作越充分,实现祖国和平统一的可能性就越大。
在实行监督时,要从对全国的大局、全国人民的利益有利的角度出发。
他说,去年,全国法院共判处犯罪分子六十四万余人,比上年上升百分之六点二一。
他们呼吁建立一套更加合理的分配制度,防止收入分配上的“两极分化”趋势。
尽管人们都注意到收入差距有扩大的趋势,但没有人愿意再回到过去吃大锅饭的年代。
为了切实保障经济困难的人民群众依法行使诉讼权利,最高人民法院完善了司法救助制度。
韩杼滨说,今年是实施“十五”计划、迈向现代化建设第三步战略目标的开局之年。
韩杼滨提出,检察机关要认真履行检察职责,更好地为党和国家工作大局服务。
美方释放出的种种信息表明,布什政府将对前任克林顿政府所执行的对朝政策作出调整。
从这种意义上说,朝鲜这个所谓“威胁”消失并非布什政府所乐见。
运城地区搞渗灌弄虚作假,古交市“三讲”弄虚作假等,都是非常典型的事例。
他认为,中国是世界上用水紧缺的国家,小城镇应考虑废水的再生循环利用。
在小城镇基础设施建设中,还必须建立各级监督机构,监督资金的合理使用。
他说,江西加速工业化进程,要有打破常规,快速实现产业升级的发展思路。
最高人民法院制定了《关于审理黑社会性质组织犯罪的案件具体应用法律若干问题的解释》。
这位中国工程院院士打了个比方:波音七二七需要两个发动机,波音七四七需要四个发动机。
将来可能上海一个金融中心还不够,北方的天津或大连也会成为金融中心。
在今天下午举行的书画界政协委员座谈会上,委员们无不义愤填膺地反对“文化台独”。
另一方面,取消对合资企业采购的限制,对我国国有企业提出了更高的要求。
广西拥有漫长的国境线,且紧靠世界毒源地“金三角”地区,禁毒工作形势严峻。
上海82·9%的专利授权属于工矿企业,只有15·7%属于大专院校和科研单位。
委员们在“两会”上最关心的话题之一,就是中国如何面对经济全球化的挑战。
同时,也必须清醒地看到,我国人口资源环境工作还面临着诸多问题和挑战。
第二,“十五”计划把经济结构调整作为主线,这将为香港投资者提供大量机会。
香港作为联结国际国内两个市场的桥梁与纽带,可以协助内地企业走向国际市场。
二是要加大宣传力度,特别是对《军事设施保护法》等要加强教育、广泛宣传。
陈锦彪代表说,朱总理在报告中强调要强化全民国防意识,健全国防动员体制。
建议要进一步加大国防教育和国防动员的组织领导力度,增强全民的忧患意识和国防观念。
他并呼吁,要为海外同胞到中国创业创造好的环境,提供发挥作用的舞台。
据了解,增加军费的另一个目的是“适应世界军事领域的深刻变革”。
以热带高效农业基地、旅游度假休闲胜地、新兴工业省为主要内容的产业框架已基本形成。
所有这一些,都为海南经济在“十五”期间稳步健康发展打下了坚实的基础。
他们表示:实现祖国统一是新世纪中国的三大任务之一,是中国最高的国家利益。
他称,美国领导人多次表示坚持一个中国的原则,我们是注意到这一点的。
黎可漂在会晤时请罗干转达他对江泽民总书记和其他中国领导人的亲切问候和良好祝愿。
他说,中国一贯珍视同老挝的传统友谊,重视发展同老挝的睦邻友好合作关系。
在开展整顿市场经济秩序的工作中,一定要把腐败分子清理出来,依法惩处。
他说,对国家来说,任何装备工业企业都是孩子,手心手背都是肉。
回良玉说,江泽民总书记“三个代表”重要思想的核心,就是代表人民群众的根本利益。
邓小平生前也曾说过,‘我们所有的改革最终能不能成功,还是取决于政治体制改革。
毛泽东曾经说过,在改造客观世界的同时,也必然要改造自己的主观世界。
共产党改革就是要把党建成一个永远站在时代前列、充满活力和战斗力的党。
中国政治体制改革,党内民主机制的创新,首要解决的就是这占百分之二十九的干部问题。
如果毛泽东早已说过,江泽民又何必要说‘三个代表’这种具有新意的话？
我们有必要从党的建设角度认真领会、研究和阐发‘三个代表’思想。
江泽民高举邓小平理论的伟大旗帜,当然最紧要的是把注意力放在党的建设上。
它表明随着现代化的进程,脑力劳动的知识分子迟早要成为劳动者和人民群众的主体。
对于海外各界的反应与质疑,有必要对新增预算的用途及影响做一些评述。
然而,包括军队从事的政府机关经商,也滋生了不正之风,更影响政府与军队的形象。
一是近几年来中国政府不断给公务员加薪,军人工资也就必须相应增加。
而美国不顾一切阻力要部署国家导弹防御与战区导弹防御系统,也使中国面临莫大压力。
韩国总统金大中从3月6日到9日,对美国进行了为期4天的访问。
由此,在外资企业的市场准入、原材料使用、出口等方面作了一些相应的规定。
2000年,外商独资企业的增幅首次超过中外合资企业,成为中国最活跃的引资方式。
香港全国人大代表刘佩琼表示,《中外合资经营企业法》的修改消除了保护主义。
他认为,“面对‘入世’后可能出现的冲击,中国企业有信心迎接挑战。”
当前和今后一个时期,关键在于抓好《暂行办法》各项政策规定的贯彻落实。
落实军转安置政策,主要靠地方各级党委、政府和组织、人事、军转部门。
郑守增代表说:“看形势,要看人民群众的情绪。他们是我们社会的主体。
只要找到自己的位置,充分发挥自己的力量,就能演出威武雄壮的活剧来。
真正从思想上掌握部队,牢牢抓住思想领域斗争的主动权。实现武器装备建设跨越式发展
昆山、苏州、无锡,这些苏南小城,过去曾对充当上海的“后花园”心潮难平。
特别是去年,利用胡长清、成克杰等反面典型,在全党进行了一次广泛深入的警示教育。
深化金融改革,优化国有独资商业银行资产质量,改进金融服务,防范和化解金融风险。
【中新社北京三月十二日电】两会期间,来自军界的人大代表和政协委员欢聚一堂、共议国是。
通报指出,这起死伤六十九人的爆炸事件造成的后果极其严重,社会影响极为恶劣。
这是一个民主、求实、团结、鼓劲的大会,是一个承前启后、继往开来的大会。
我国的各种形式的监督,都是人民意志的体现,从本质上讲都属于人民监督。
为了人民、依靠人民是我国监督的根本特点,也是我国监督的最大优势。
政治协商、民主监督与参政议政,作为人民政协的主要职能是相互联系、相辅相成的。
但必须看到,从总体上讲,政协履行监督职能还比较薄弱,还存在一定的差距。
为了人民、依靠人民是我国监督的根本特点,也是我国监督的最大优势。
新疆代表团王乐泉代表说:新疆的经济要实现快速发展,必须把结构调整放在首位。
促进人口、资源、环境协调发展,推动经济效益、社会效益和生态效益全面提高。
他说,以经济建设为中心,以发展为主题,是解决陕西所有问题的关键。
学习江主席重要讲话,他们对“三个代表”的重要思想有了更深刻的理解。
面对新的形势和复杂的情况,带兵的人,必须有很强的政治鉴别力和政治敏感性。
来自香港特区的倪少杰代表评价:“中国的对外开放又迈出了一大步。”
历史上我们曾经几次与大好机遇擦肩而过,被世界先进水平甩在后边。
这些提案通过承办单位的认真办理,在改革开放和社会主义现代化建设中发挥了积极作用。
有关法制建设、社会保障、统战工作等方面的提案882件,占提案总数的26·2%。
其中绝大多数都是人民内部矛盾问题,主要是由于群众感到切身利益受到影响而引发的。
这些问题本来可以依照现有的法律、政策和有关规定予以正确处理,也有条件给予解决。
石广生同时表示,对台商在大陆的正常投资,政府一贯是予以依法保护、依法管理的。
值得深思的是,日本部分政治势力要求改宪的主张在社会上得到了右翼团体的拥护。
确切地说,是政界某些人这方面的言行正反映了右翼势力的政治企望。
要加快监督法的立法进程,使各级人大及其常委会能够更好地开展监督工作。
中国加入世贸组织对于中国和世贸组织成员来说,早加入、早获益,晚加入、晚获益。
所以说,今年我国对外贸易仍可能保持稳定增长,但增幅可能会低于去年的水平。
报告通篇体现了实事求是的精神,是一个令人振奋、催人奋进、非常务实的行动纲领。
坚持把改革开放和科技进步作为发展的动力,加大以市场为取向的体制创新力度。
杨洁篪说,中美共同努力发展健康、稳定的合作关系符合两国和世界人民的利益。
军委总部领导对此次“两会”的宣传报道工作十分重视,提出了明确具体的要求。
军报“两会”宣传多角度,多层次,形式活,信息量大,质量好。
鉴于耶路撒冷问题的复杂性,他在竞选中巧妙地称“耶路撒冷是以色列选择做为首都的城市”。
祝中老两党、两国和两国人民之间的传统友谊不断巩固和发展！
如果核武器现代化是指核武器质量改进,那么,众所周知,核武器试验是发展和改进核武器的必要手段。
无论任何人,利用任何时机,以何种方式制造国家分裂都是绝对不能允许的。
在噶玛巴问题上,印度政府明确表示,不会允许噶玛巴或任何外国势力利用他进行反华活动。
作为人大代表,人民赋予了我们神圣的职权,这是一种荣誉,也是一种责任。
长远的载人航天目标应该是建造载人空间站,中国有关部门正在进行关键技术的预先研究。
一年一度的“两会”,更是成为人们关注的中国政治生活大事。
去年十一月,俄总理卡西亚诺夫宣布将恢复同伊朗就武器和军事技术装备问题举行谈判。
贾志杰,男,汉族,一九三五年十二月生,高级工程师,一九九四年任中共湖北省委书记、湖北省省长。
他说,六七十年代的“两弹一星”,都是我们拥有自主知识产权的重大创新。
胡世祥代表说,一个国家的国防现代化是买不来的,必须依靠自己刻苦攻关。
面对日益激烈的“人才大战”,我们该如何引进人才、培养人才、留住人才？
现代技术特别是高新技术的发展,给世界经济带来腾飞,也促进了世界军事领域的深刻变革。
在未来高技术战争中,大部分官兵可能就是操作计算机,知识已经成为制胜的第一要素。
选票用汉文和蒙古、藏、维吾尔、哈萨克、朝鲜、彝、壮7种少数民族文字印刷。
作为旧西藏的经历者和新西藏的建设者,西藏的前途始终牵着他的心。
去年,西藏人均国内生产总值和农牧民人均纯收入均为全国平均水平的二分之一多一点。
国家实施西部大开发和西藏局势日益稳定,给西藏的发展带来了难得的机遇。
各级人民代表大会及其常务委员会要依法加强对预算执行和预算外资金管理的监督。
会议同意报告对过去一年工作的总结和对今后一年工作的安排,决定批准这个报告。
中央财政和省级财政要加大对困难地区、民族地区教育的转移支付和专项投入。”
陈全国代表说,实施“十五”计划,必须树立五种观念:一是政治观念。
在巴勒斯坦的要求下,联合国安理会15日就是否向巴派遣联合国保护部队进行了公开辩论。
“十五”计划纲要,是中国在新世纪第一个五年各项工作的行动纲领。
同时,要注意总结和宣传一批先进人物的事迹,用身边的典型教育身边人。
有记者问:许文龙在大陆的投资企业是否会被关闭,由此是否会影响台商投资大陆？
善良的西藏各族人民历来具有一双识别真与假、善与恶的锐利眼睛。
有关值班负责人发现问题时,即时将新闻抽起,但节目已播出一秒多。
为此,呼吁天主教界广大神长教友,积极行动起来,深入揭批“法轮功”的邪教本质。
这说明美国对台湾“加强军售”将会导致阻挠和破坏两岸和平统一的严重后果
曾巨威指出,政府收支,举债额度与调度能力等指标,都显示台湾财政危机重重。
政府‘经常性的收入’是不是稳定且持续,是观察政府财政稳健与否的首要指标。
分析内容却可发现,这完全来自资本门支出的缩减,经常性支出持续快速扩增。
但黄耀辉质疑,此例若一开,政府将永远不知检讨自己的收支问题。
对会议期间代表提出的建议、批评和意见,也都将办理结果逐件答复了代表。
他们打起大红横幅,手举中美两国国旗,热情迎接钱副总理一行的到来。
迄今十年,全球祗生产出三千多架f-16战斗机和幻影式战斗机,台湾竟然购买了其中的十分之一。
●当台湾当局制造新的分裂祖国图谋时,美国的对台军售份额就会明显增加。
目前台空军已派遣了一支f－16战斗机飞行员小组在美国亚利桑那州的卢克空军基地受训。
在当前形势下,美国继续向台出售武器,无疑发出了支持“台独”的信号。
这是中国领导人与布什新政府第一次高层接触,对于双方来说可能都带有试探性质。
新世纪的科技练兵能不能开好头,起好步,对以后的发展至关重要。
巷道里突然传来一声沉闷的响声,接着一股强劲的气流卷着煤渣、粉尘迅速袭来。
尉健行指出,实现“十五”计划是中国工人阶级和全国各族人民自己的事业。
“我们对马其顿安全局势的恶化表示担忧,认为这将给地区稳定带来严重影响。
中国驻美国大使杨洁篪、常驻联合国代表王英凡、驻纽约总领事张宏喜等出席了午餐会。
外国合营者将分得的净利润用于在中国境内再投资时,可申请退还已缴纳的部分所得税。
双方将就中美关系以及共同关心的国际和地区的一系列重大问题广泛深入地交换意见。
众所周知,中美双方存在一系列的问题和分歧,有的还相当突出,如台湾问题。
战场上,多数人在多数情况下所从事的主要活动,是采集、传输和使用信息。
李南淳说,跟1992年我首访华时相比,中国的确发生了翻天覆地的变化。
他说,这对于确保台湾地区的和平与安宁,维护中美关系的健康稳定发展至关重要。
据悉,基辛格博士是应中国人民外交学会的邀请,率领美中协会代表团访问中国的。
据展览组织者介绍,《高原的记忆》摄影作品展今年5月份将在拉萨展出。
分析人士说,钱氏此举大约是为紧随其后、更加紧要的华盛顿之行做铺垫。
而道教历来主张“尊生贵德”,追求的圆满是建立在现世基础上的功德圆满。
台湾当局领导人同极少数‘台独’分子同台演出这幕闹剧,使其真面目昭然若揭。
要和平,求合作,谋发展,是国际社会的共同愿望,也'是时代潮流的大势所趋。
只有通过平等协商和对话,加强相互信任,追求'共同安全,才能维护和平与稳定。
作为东'道主,中国将努力使会议获得成功,以进一步推进亚酞区域的合作进程。
台湾当局有关向美国采购武器是‘为了台湾防卫和安全’的说法,也是无法服众的。
在此范围内,双方同意,美国人民将同台湾人民继续保持文化、商务和其他非官方关系。
社会、学校和家庭都要加强教育,齐抓共管,让人们在思想上树立起防火墙。
要加强和改进网络媒体的宣传,增加吸引力,说服力,使那些反动的、低级的信息无立足之地。
舆论认为,历经波折的中美关系在美新政府上台不久后,又将面临新的考验。
任凭“敌”实施多种手段软杀伤、硬摧毁,我野战通信枢纽始终指挥通畅。
在美国已经或准备卖给台湾当局的武器中,“宙斯盾”驱逐舰的危害是最严重的！
从国际方面来看,美国实施nmd计划,将对国际安全环境产生一系列深远的消极影响。
其次,美国研发nmd将严重阻碍国际军控与裁军进程,甚至引发新一轮的军备竞赛。
对一些核武器进行淘汰和更新,以提高其安全性和可靠性,避免核武器的意外发射和事故。
众所周知,中美建交是建立在美与台废约、撤军、断交三项原则之上的。
这种特性,要求负有指导责任的各级领导,必须具备更高的科学修养和科技素质。
他对吉布提对外奉行和平和睦邻友好政策,在地区事务中积极发挥作用,表示赞赏。
盖莱重申了吉政府一贯坚持一个中国政策和在人权问题上支持中国的立场。
比达是在出席泰国华商联谊会第六届理事会就职典礼就泰中关系发表讲话时作上述表示的。
贯彻落实江泽民同志“三个代表”的重要思想,是部队工作必须贯彻始终的主线。
全心全意为人民服务,是中国共产党的惟一宗旨,也是区别于其他政党的显着标志。
这位学者认为,当局这样的提法非但背离了事实,对广大台商更是有失公允。
此外,台湾陆军完成换装的刺针防空导弹dms型,亦将进驻大胆、二胆等外岛。
面对布什政府趋强的对朝政策和朝鲜对美针锋相对的强硬态度,金大中十分着急。
为此,本月上旬他在访美期间一再呼吁美国新政府尽早恢复与朝谈判。
他说,‘十五’计划规定,发展的主题,这是今后必须要坚持的战略性思想。
内蒙古、山东、陕西、宁夏等省(自治区)也据实减免了受灾农民的税费。
第二,进一步改革农村金融组织,以改变目前远不适应农业企业化发展需求的局面。
通过和老一辈学者接触、对话、讨论问题,青年人可以学到很多东西,可以成长得更快。
纵观当今世界,主要两种社会制度,一种是资本主义制度,一种是社会主义制度。
只要能长期稳定,就能长期发展;只要能长期发展,中国的社会主义现代化就能实现。
坚持马克思主义,就是要随着政治、社会、经济、文化各方面的发展,不断地发展马克思主义。
对人类思想、理论的推动作用而言,重要的不仅是答案,而且包括提出问题。
钱其琛在会谈中强调,中美关系与两国的根本利益和两国人民的福祉密切相关。
中美两国都是联合国安理会常任理事国,对维护世界和平、促进共同繁荣负有重要责任。
巴中地区扶贫攻坚的成效充分说明,只要找准路子,真抓实干,就能改变面貌。
但是,南水北调是一项重大措施,需要一个相当长的建设时期,不能马上收到实效。
目前我国农业灌溉水的有效利用系数只有0·4,而发达国家已达到0·8。
布什是与到访的中国国务院副总理钱其琛会谈前共同与媒体记者见面时作此表示的。
并要求美方‘妥善慎重’此事,以免对双方关系产生‘负面的影响’。
钱其琛在会谈中强调,中美关系与两国的根本利益和两国人民的福祉密切相关。
中美两国都是联合国安理会常任理事国,对维护世界和平、促进共同繁荣负有重要责任。
中美两国都是安理会常任理事国,对维持世界和平、促进共同繁荣也负有重要责任。
这既给我们提供了迎头赶上、实现跨越式发展的历史机遇,也对我们提出了严峻挑战。
国务院根据五中全会精神,组织有关部门具体编制了“十五”计划《纲要》。
网上有文章题目叫《龙永图,不要哭》,您是否为此而流泪？
但我们不一样,‘入世’谈判对我们来说很复杂,对wto来说也很特殊。
我在wto工作会上说过,中国绝不放弃‘入世’后提高对农业补贴的权利。
因此,‘入世’是不能只看时间的早晚,而要看是什么条件。
而目前,关键的一点是企业自身要去学习和了解wto规则,懂得维护自己的权利。
当前,两国关系既面临发展机遇,也存在一些需要谨慎、妥善处理的问题。
因此,贾教授认为,布什政府的‘战略清晰’政策在现实中是很难实现的。
他期待着今年秋天在上海参加亚酞经合组织领导人非正式会议期间与江主席会晤并去北京访问。
新华社北京3月23日电(记者尹鸿祝)宋庆龄基金会第四届理事会第一次会议今天在京举行。
基金会要加强和完善管理,增强主动性和创造性,适应时代要求,扩大基金的社会影响。
《宣言》指出,中国的和平统一是大势所趋、人心所向,是每个中国人的心愿。
他说,近来马其顿共和国及其周边地区的安全局势恶化,中方对此十分关注。
首次访华的梅茨格说,他对美中两国海军间交流的前景表示乐观。
中国证监会还将对其中的相关单位和有关当事人是否存在违反证券法规的行为继续进行调查取证。
中国证监会新闻发言人指出,促进基金管理公司规范运作,首要的是提高认识、转变观念。
10月,方洁向彭山县个体老板兰某派款不成,便让许成富、陈勇等将兰绑架。
他指出,美中之间在许多问题上有共同点,在一些问题上也存有分歧。
在对台军售问题上,中方已多次将问题的严重性向美方作了说明。
这也是美国新政府对普京总统实施的旨在重振俄罗斯大国地位的外交政策的回应。
钱其琛说,前不久,江泽民主席和布什总统互致信函,就发展中美关系达成了重要共识。
只要台湾当局承认一个中国原则,两岸就可以恢复谈判,而且什么都可以谈。”
但由于历史的原因,中美关系经历过的波折起伏,大多与台湾问题有关。
钱其琛说,众所周知,台湾问题是中美关系中最重要、最敏感的核心问题。
钱其琛说,访问中,双方还就当前国际形势和一些重大国际、地区问题交换了意见。
双方都认为,随着人类进入21世纪,中美对世界和平与发展肩负的责任更加重大。
但由于历史的原因,中美关系经历过的波折起伏,大多与台湾问题有关。
但在整体关系方面,布什认真的告诉钱其琛,美国与中国是可以保持良好关系的。
他指出,美国和中国是贸易伙伴,有许多事情需要而且必须由双方共同努力。
只要看看李洪志及其“法轮功”在国际舞台上所扮演的丑陋角色,就不难得出答案。
“我坚信,中国领导人不希望冷战;我了解我们美国领导人,他们也不希望冷战。
政府职能的转变,对于国民经济发展和对外经济技术交流与合作都产生了积极影响。
广大发展中国家的合理主张和要求,应当得到足够的重视,使他们真正从经济全球化中受益。
项怀诚说,随着积极财政政策的实施,中国政府的财政赤字和债务规模在不断扩大。
目前我国的经济稳定增长,粮食等农产品、工业消费品和生产资料供应充裕,物价走势稳定。
一是宏观金融调控已由政府直接调控为主转向用利率等货币政策工具间接调控为主。
但是,现行的行政管理体制也还存在着不能完全适应社会主义市场经济要求的问题。
有记者问他,若美国出售神盾级驱逐舰给台湾,中国是否会先发制人武力攻台？
当前,两国关系既面临发展机遇,也存在一些需要谨慎、妥善处理的问题。
由中国驻法国大使吴建民主持的报告会受到了与会近170名旅居法国的华侨华人的热烈欢迎。
事实上,会谈尚未开始前,布希已为这场各说各话的高峰会定了调。
中国是最大的发展中国家,美国是最大的发达国家,都是安理会常任理事国。
我们奉行独立自主的和平外交政策,愿意同世界各国发展平等互利的友好合作关系。
对解决台湾问题,我们早就提出了“和平统一、一国两制”的方针。
只要台湾当局真正为台湾人民着想,就会发现这才是台湾的出路和前途所在。
我们一贯主张,在一个中国原则基础上,通过平等谈判用和平方式解决台湾问题。
不能把哪个国家的政治体制模式作为衡量世界各国政治体制模式的唯一标准。
只要台湾当局承认一个中国原则,两岸就可以谈判,而且什么都可以谈。
鲍威尔昨天高度评价钱其琛访美的成果,指有利于中美关系沿‘积极’方向发展。
到去年底,台商在祖国大陆投资合同金额达四百九十七亿美元,实际到位金额二百七十二亿美元。
在新世纪里随着世界军事的发展和战争的演进,这一目标将变得愈加艰巨。
要引导广大官兵不断学习新知识、掌握新技术,成为驾驭新装备的行家里手。
各总部在其领导的军事科学研究工作方面,可以设立其他研究成果奖,并组织实施评奖工作。
军事科学研究人员必须遵守《中华人民共和国着作权法》以及国家和军队的其他有关规定。
第六章协作与交流第二十五条重大军事科学研究课题的研究工作,应当组织有关单位进行协作。
各单位确定的军事科学研究计划课题,研究经费由各单位在相关事业经费中予以保障。
———始终坚持用“五句话”统揽各项工作,确保基层建设的正确方向。
他说,根据“十五”计划,北京市已将发展电子信息产业放在了重要位置。
加强第一产业、提高第二产业、发展第三产业,是“十五”经济结构调整的重点。
3月12日,靳如超乘车来到鹿泉市黄壁庄乡北白砂村,找到原来就认识的王玉顺购买炸药。
在王玉顺非法从事制造炸药的加工点,靳如超与他商定了购买炸药的数量和价格。
他认为,邪教已经成为国际社会的公害,各国人民必须保持警惕和认真对待。
不过中国的立场,是以自己的力量为依托,中国也从来没有害怕过美国的种种神话。
必须指出的是,这并不是人为的设计结果,而是长期经济发展的历史经验的产物。
广泛存在的派系性政党与社会系统没有有机的关联,也不受社会系统的影响与制约。
李荣融留给记者的印象是作风严实深细,思维敏捷清晰严谨,深具儒雅之气。
而且,美国对中国纺织品出口实行配额制,这也从一定程度上保障了中国出口市场。
赵晋平说,美国经济减速会对日本及东南亚国家等中国贸易伙伴的经济复苏产生一定影响。
此外,美元兑日元、欧元等其他货币汇率下跌也将对中国出口产生不利影响。
他说,作为友好邻邦,我们对柬政府和人民所取得的成就感到由衷的高兴。
应美国政府的邀请,中国国务院副总理钱其琛于三月十八日至二十四日对美国进行了访问。
新华社北京3月27日电外交部副部长王毅今天在这里与来访的菲律宾总统特使杨应琳举行会谈。
实现发展权不仅关系到发展中国家的人权享受,同时这也将对国际和平与繁荣产生重要影响。
如果听任南北贫富差距继续扩大,那么贫困问题最终将破坏人类社会的整体秩序。
鲍尔告诉钱其琛,美对台军售将基于台湾关系法、台湾的安全需要及地区的稳定。
23日,俄外交部召见美国驻俄大使馆临时代办奥德韦,宣布将美国的4名外交官驱逐出境。
广大发展中国家的合理主张和要求,应当得到足够的重视,使他们真正从经济全球化中受益。
中央经济工作会议明确提出:“坚持扩大内需,是我国经济发展的一项长期战略方针。
那么,应当怎样理解坚持扩大内需就是坚持“发展是硬道理”这一命题呢？
也就是说,在我国经济发展已进入新阶段的今天,结构变动已成为发展的一个重要标志。
与这8名机关干部一起“倒酶”的还有b团的10多名穿皮鞋的干部。
因喝了有“毒”水,致使部队还未到达待机地域就已“损失”过半。
他称:“我认为,我们应该继续同中国保持接触,以避免新的冷战发生”。
另一方面,这种新权威主义往往由于权力腐败难以受到有效制约,而陷入困境。
二十世纪未中国新时期的改革开放,也同样出现以西方民主为楷模的多元民主思潮。
最近几天股票市场趋向稳定,一些高科技企业宣布获得了新的订单,带动其股价上扬。
在一个中国原则下才有和平,在一国两制的大伞下才有安定。
从本期开始的信息安全知识系列介绍,将与广大读者一起直面信息安全这个前沿课题。
以赫姆斯和台湾的友好关系,这段质询在钱其琛出发前确有极特殊的意义。
条约规定,双方都不能建立覆盖全国的导弹防御系统以拦截对方的远程核武器攻击。
而这个‘当真’,甚至可能会迫使中共改变对台政策,下决心提前对台湾使用武力。
马克思主义是随着时代的前进、科学的发展和实践的深化而不断丰富、完善和发展的。
从新世纪开始,我国已进入全面建设小康社会,加快推进社会主义现代化的新的发展阶段。
总之,面对新世纪的新形势和新任务,我们的理论工作者责任重大,任务艰巨。
3月21日,钱其琛一行飞抵华盛顿,当天晚上7时,即与鲍威尔国务卿举行了会谈。
下午4时,美方特意请两位领导人在会谈前让记者拍照,并回答有关提问。
1975年,28岁的布什曾到北京探望当时任美国驻北京联络处主任的老布什。
建立了由《纲要》、重点专项规划、行业规划和地区规划三个层次组成的规划体系。
需要指出的是,欧盟尚未允许从中国进口猪、牛等偶蹄动物及其产品。
据报道,耶路撒冷日前发生连环爆炸事件,造成重大伤亡,以色列军方对巴勒斯坦控制区进行报复性袭击。
他说,维亚康母公司愿意进一步扩大对华友好合作,更多地向世界介绍中国。
维亚康母公司是世界着名的跨国娱乐传媒公司之一,主要经营电影、电视、出版和娱乐业务。
钱答覆说,在台湾地区已经有些麻烦,假如再送武器到那里等于‘火上浇油’。
在市场经济的大潮中,农业以这种孱弱体质参与市场竞争,自然要处于不利地位。
1956年派遣特务,提供资金和武器,支持四川藏区出现的反对民主改革的武装叛乱。
中方本着真诚友好的精神,愿与苏方一道将两国合作关系提高到一个新的水平。
江泽民对苏丹政府对内致力于经济发展、社会稳定,对外积极改善与邻国关系表示赞赏。
塔哈转达了巴希尔总统对江泽民主席的问候以及希望进一步发展两国友好合作关系的强烈愿望。
在这个问题上,他们应该首先看看他们自己,对他们自己的农业提供大量的补贴。
第四,会议决定接纳古巴、哥斯达黎加和萨尔瓦多3国加入论坛,使论坛更具有代表性。
他说,中智建交30年来,两国关系已进入成熟、深入发展的时期。
特别是现在我国农业和农村经济进入了新的发展阶段,遇到了前所未有的新情况、新问题。
这次学习教育活动搞得怎么样、是否走了过场,很重要的是看这一条。
为保证这项改革顺利进行,黑龙江省去年选择了呼兰、甘南两县进行了先期试点。
短短两三年间,公安机关缴获的冰毒、摇头丸数量比过去增加了十余倍。
不同派系的政治家为了各自的利益,或合纵联横,或倾轧掣肘,耗费了大量的精力和时间。
二00一年,美国宣布将在联合国第五十七届人权大会上,再次提出所谓涉华“人权议案”。
他说:“如果美国真正关注中国的人权状况,就应该多做些实事。”
波顿过去曾为台湾政府从事顾问工作,并力倡美国承认台湾,以及支持台湾加入联合国。
林和立说:‘今次系在紧张的关系中,再加剧北京对布殊政权的负面印象。
不过,美国五角大厦近几年确实加强与台湾军方关系,这又隐含什么意义？
我们应该要求美方赔偿我方的损失,并要看美方的实际行动,采取必要的措施。
这也可作为我们的一个谈判条件,最好是等到投票之后才与美方进行正式谈判。
这也就是不久前中国批准加入联合国《经济、社会、文化国际公约》原因所在。
他并非一般的宗教人士,而是一个长期在国外从事分裂祖国活动的政治流亡者。
‘台独’与‘藏独’相互勾结救不了李登辉,同样也救不了台湾新领导人。
而此事必须获得中共方面的协助,美国才能达到‘人机归还’的目的。
张高丽主政海南后,相信将在明年的中共‘十六大’晋身中共中央委员。
为此,我们切不可将台湾的安全与繁荣,一厢情愿的押注于布希目前政策。
但真正做为政策试炼的还是对台军售,而出售神盾给台湾与否,更是其中之最。
在出售神盾给台湾一事上,美国表明了是与中国在台海的军事部署有关。
两岸“三通”应遵循“一个中国、直接双向、互惠互利”的原则。
美方强调,这架飞机属于"美国主权范围",中国方面不得派人登机。
这年夏天,在海军组织的合格舰长考核中,姜国平奉命率舰执行攻击潜艇任务。
他用怀疑的目光问道:“你们是否为了我的参观而专门进行了保养？”
这种关系符合澳中两国人民的根本利益,也有利于亚酞地区的和平与稳定。
我们有和平解决台湾问题的最大诚意,也有粉碎任何分裂图谋的坚定决心和必要准备。
中方飞机坠毁的直接原因,是美机违反飞行规则突然向中方飞机转向、接近造成的。
由于前3个国家一直被美国定性为“无赖国家”,为此印度十分不满。
印度遭受地震灾害后,布什主动给瓦杰帕伊打电话表示慰问,并派出军机参与救援行动。
元旦日又来犯加上这次飞行,段辉入伍以来已经有过九十七次起飞战斗的经历了。
美国媒体还注意到,美参谋长联席会议主席谢尔顿并没有出席上周在白宫举行的秘密会议。
他认为,美国应该加强与中国在酞平洋地区的合作,避免使双方成为新的冷战对手。
据认为,达赖的目的是,今后在摸索同北京对话时将利用‘台湾牌’。”
他关于人口增长与社会可持续发展的论述使他赢得了五百多名投票者中大多数人的信任。
县里专门发布了面向社会公开推选乡级领导干部的简章,公布了推选的职位及名额。
符合任职条件的所有公务员均可通过组织推荐、群众推荐和自荐的形式报名参选。
其中二十八人通过了参选资格认定,他们分别来自全县六个乡镇和各县直单位。
阎学通也指出,‘中’美两国军机相撞事件,对两国关系产生负面影响。
检视小布希上台后的台海政策,似乎表现出与北京政权的矛盾、疏离而非增强信任。
美国新政府除了仍维系一个中国的政策外,双方的战略对应,竞争面远大于合作面。
一般情况下,当外机看到歼八的战斗动作后,再拗个一、二下就会知难而退。
江泽民是今天上午在北京会见卡塔尔国首相阿卜杜拉.本.哈利法.阿勒萨尼时发表这番谈话的。
他说,中美双方应该加强联系,建立一个更为完善的沟通机制,以防患于未然。
美国恃着自己强大的军事力量,在亚洲区内‘也文也武’多时,行为霸道。
——美军酞平洋舰队司令布莱尔说:中国战机拦阻美军飞机是日益频繁的不安全行为。
如果换了中国的战机跑到美国家门口侦察,并把美国飞机撞得机毁人亡,美方会怎样？
在此情况下,美方居然声称这架非法降落的飞机“属于美国的主权范围”。
我们注意到,美方已命令3艘驱逐舰驶离南海海域,“继续他们原来的使命”。
同时,这也破坏了中美之间去年五月就避免海上危险军事行动达成的有关共识。
美机的行为侵犯了中国的领空,严重违反了国际法和中国的法律以及中美有关协定。
要认真开展治安排查活动,做到发现早、解决快,坚决打击,决不手软。
从中央到地方,各部门、各单位都要抓好本系统参与社会治安的工作。
这是二十多年来我们党最可宝贵的经验,是我们事业胜利前进最可靠的保证。
他说,中日邦交正常化以来,双方在很多领域的友好交流与合作都取得了很大进展。
近年来,日中两国高层互访不断,有力地推动了两国关系的发展和深化。
江泽民主席这次中南美洲之行的第一站是智利首都圣地亚哥,并在智利进行两天国事访问。
古巴愿意在机械、轻工、旅游、水利资源、教育、通讯等领域加强同中国企业的合作。
必须指出,这本右翼教科书虽经过多处修改,其反动荒谬的基调并未改变。
台湾当局只有明确承认一个中国原则,两岸关系才能有稳定发展的前景。
撞机事件发生后,美方不仅不向中方道歉,反而找出所谓的法律理由为其行为进行辩护。
否则,假如美国侦察机内的设备还在照常运转的话,中国方面将受到极大的军事损失。
早在1982年和1986年,日本曾先后两次发生篡改历史、美化侵略战争的教科书事件。
这种共识不仅符合中美两国利益,也符合全世界人民利益,是有战略基础的。
美军联合作战注重通过不对称的力量、方法达成战略目标,战略性是目的,不对称性则是手段。
普京强调要对自然垄断部门进行改革,解决这些部门管理混乱和财政不透明的问题。
在事件发生后,美国军方公然声称,美军侦察机是在进行例行训练时与中国战机相撞的。
培养新型军事人才,更新观念,创新机制,为人才提供一展身手的舞台是关键。
他们不知道,中国共产党一贯追求的理想与目标,就是实现中国人民享有最充分的人权。
陈虎:无数事实表明,美对台军售和台湾岛内的“台独”活动已形成暗合互动。
台北不宜过早认定此一意外为四月下旬华美军售会谈,带来必然有利的影响。
该计划实施将为美国的经济、国家安全、公共安全中的关键部门提供有效的保护措施。
连日来,香港媒体纷纷辟出大幅版面,报道这一事件,并谴责美国的霸权行径。
美国驻华大使馆的两名武官已经飞抵海口市,从海口市到陵水机场,大概要三个小时车程。
二,美国侦察机迫降之谜尚未解开军事专家指出,p-3迫降海南岛是唯一生路。
但如果撞机时中国飞机没有错误,中国就可以说美国军机是从天而降,现在应归中国所有。
香港岛各界联合会发表声明,坚决要求美国政府对这一事件作出令中国人民满意的交代。
美方不要作出错误判断,不要再做任何可能使事态升级和复杂化的事。
陵水县城离陵水机场八公里左右,陵水县三才镇离陵水机场最近,祗有一、二公里。
记者还看到,海南东线高速公路陵水段交通正常,右幅公路维修工程正在顺利进行。
他们呼吁,中美双方从大局出发,以克制冷静的态度圆满解决这一争端。
“文革”开始后,因受贺龙元帅冤案株连,他遭受残酷迫害,曾被关押。
这次历史教科书的出台,使人不能不怀疑,日本政府对侵略历史究竟持何态度？
阿罗约表示,菲中在南海问题上存在的分歧不会影响两国关系的友好大局。
各国人民有权根据本国的国情和特点,选择自己的社会制度和发展道路。
蒋正华还表示,经济全球化有利于各国扩大资金来源、引进先进技术、借鉴管理经验。
蒋正华在发言中还简要向与会代表介绍了中国改革开放20年所取得的成就。
他强调,美方应尽快向中国人民作出解释,向中方道歉,并承担全部责任。
但无论如何,台独运动者想缔造‘台湾共和国’的梦想,终究无法在自己手中完成。
从这一事件的前前后后,人们不难看出美国的霸权主义行径到了多么严重的程度。
美国肆意侵犯中国的主权和领空,这是中国政府和人民绝对不能容忍的。
他认为,祗有了解其他国家的人权状况,才有可能更深刻地了解同中国的人权状况。
用他的话说,“研究国际法要使理论密切结合实际,才有说服力。”
刘教授发现,“美国的人权状况虽然有其独特之处,但并不能说完善。
作为中国的知识分子,我们要更加紧密地团结起来,搞好科研和教学,使祖国更加强大。
海南北大青鸟软件有限公司副总经理安金龙教授说,听到这个事件发生后,我们感到十分气愤。
他觉得,除非美国立场软化,否则中国政府不会让步。因为中国领导人必须考虑公众的舆论。
美方坚持说“银河”号是7月15日从中国大连启程,前往伊朗的阿巴斯港。
昨日,中国交通部长黄镇东致电广州救捞局,要求不惜代价,全力以赴,继续做好搜寻工作。
目前,中国救捞系统共设有烟台、上海、广州三个救捞局,并在沿海设有十一个救助站。
她说,可口可乐公司在华业务已有二十多年历史,在中国市场的地位已相当稳固。
他多次指示军队和有关方面,要不惜一切代价,动用一切手段搜救落水的飞行员。
事发不到一小时,海军就派出五艘舰艇、五架飞机赶赴海南岛东南海域展开搜寻。
事发不到一小时,海军就派出五艘舰艇、五架飞机赶赴海南岛东南海域展开搜寻。
此次事件再一次告诉我们,抓住有利时机发展壮大自己,是对霸权主义者最有力打击。
跳伞飞行员王伟是海军航空兵某部飞行中队长,是一名具有丰富飞行经验的4种气象飞行员。
4月3日上午,江主席在会见卡塔尔国首相时强调,人是最可宝贵的。
在美军用侦察机撞毁我军用飞机、飞行员王伟跳伞几分钟后,搜寻活动即紧张展开。
与此相反,中方在处理整个事件过程中一直采取冷静、克制和负责任的态度。
他说,智中两国保持着传统友谊。两国自1970年建交以来双边关系不断得到发展。
江泽民主席在讲话中说,智利风景秀丽,资源丰富,“铜矿之国”遐迩闻名。
嗣后半个世纪,来自美国方面的歧视与不公仍时刻加诸在中国人民头上。
如给人类带来深重灾难的厄尔尼诺和拉尼娜现象,其频发原因就与温室气体的大量排放密不可分。
美军用侦察机突然调转飞行方向,撞击中国的军用航空器是一种公然的挑衅行为。
同时,我们也要努力创造一个有利于政府合理处理此次中美关系危机的国内舆论条件。
良知源于真实,“史即实”,历史不是主观臆造的产物,而是真实的轨迹。
他说,双方应保持高层互访,进一步扩大两国在经济、科技、贸易等领域的合作。
张曦握着王妈妈的手说:“王伟是你们的好儿子,我们为他感到骄傲。”
“王伟是我们的儿子,但他也是祖国的儿子,他做了军人应该做的。
三亚市公安边防支队队长蔡亲耀上校表示,中国人民对美国的霸权主义是绝对不能容忍的。
近年来,美机频繁对我国海南岛地区实施抵近空中侦察活动,对我国的安全利益构成严重威胁。
据赵宇介绍,我国飞行员对可能危及国家安全的空中目标都要查明,并对其跟踪监视。
进入新世纪,拉美各国人民将进入稳定、变革、发展、合作的新时期。
这是发展中国家共同应对国际形势变化,提高整体实力和国际地位的重要途径。
——广大发展中国家在平等互利的基础上,积极参与南北对话,促进改善南北关系。
我们一致认为,中智友好,彼此支持,符合两国和两国人民的根本利益。
他说:智利非常重视江主席的来访,因为智利人民对中国人民有着深厚的友好情谊。
江泽民表示:中国在发展国民经济和推动社会进步的过程中,非常注重法制建设。
他说,双方应保持高层互访,进一步扩大两国在经济、科技、贸易等领域的合作。
文章说,在至少半个世纪中,美国飞机一直在中国沿海从事电子侦听活动。
发展同中国的友好关系是智利的一贯政策,智利愿进一步密切同中国的良好合作。
当前我们最紧迫的任务就是抓住机遇,加快发展,尽快使中华民族强大起来。
次仁卓嘎和珠康活佛在座谈会上欢迎瑞典各界人士到西藏访问,亲身体验那里所发生的巨大变化。
如果不允许其进入领土飞行和降落,中国为什么不采取军事行动把美机打下来呢？
相对于媒体的关注与热络,当局的态度就显得噤若寒蝉,冷冷冰冰,出奇的‘低调’了。
二十九日,正在美国访问的德国总理施罗德与布什会晤时对美国的决定提出批评,结果不欢而散。
德国、法国、日本等国政府官员和议员纷纷抨击美国在环保问题上的自私和霸道行为。
江泽民向萨尔迪瓦介绍了中国建设社会主义市场经济的实践和经验,并祝参议长访问中国取得圆满成功。
此外,江泽民今天还会见了中国驻智使馆工作人员、中资机构代表和华人华侨代表。
从指挥所的工作日志上记者获悉,从4月1日至昨天,搜索范围已达75700平方公里。
智利年产葡萄酒约5亿升,其中一半用于出口,出口额近6亿美元。
空军某部军事专家吕丕森说,美国军用侦察机侵犯我国主权和领空并非始于今天。
他们说,祖国的领空领土不容侵犯,保卫祖国,维护和平是我们义不容辞的神圣职责。
正在海上执行巡逻任务的海军某潜艇部队的官兵听到美国的霸道行径后非常气愤。
现在,包括许多美国人民在内的全世界主持正义的人们已经看清,公理在中国一边。
但市场经济秩序混乱的状况还没有得到根本扭转,某些方面和领域还相当严重。
各级政府和有关部门一定要以对国家和人民负责的精神,高度重视动物防疫工作。
虽然该地距离海口有两百公里的路程,近日来仍有不少中外记者驱车前来采访。
为此,记者们昨天整整等了一个白天。直到晚上二十二时四十五分,美国使领馆人员才出发。
一位香港记者说:“祗要撞机事件没有解决,我就不能离开海口。”
此次撞机事件的直接原因是美机违反飞行规则,突然大动作向中国飞机转向造成的。
迟浩田还向客人介绍了中国政府对外政策、国防政策及在解决台湾问题上的原则立场。
随后,又设立名为“财团法人达赖喇嘛宗教基金会”、实为达赖集团驻台湾常设办事机构。
他说,今天虽然是星期日,但我们的活动很丰富,完全沉浸在中阿友谊的气氛之中。
他希望各位友好人士在各自的岗位上为促进中阿友好而继续作出积极努力和贡献。
然而,美方军机却完全没有尊重这个共识,也没有遵守国际公约规定的空中飞行规则。
就连美国有的法律专家也认为:“所谓侦察机犹如美国主权领土的提法毫无依据。
中国有权对整个事件,包括美军机责任人和美军机进行全面、彻底的调查。
大陆民调专家、中国社会调查事务所所长李冬民研究员主持了今次这项中美撞机民调。
其中,李克强、刘鹏、赵实都是胡锦涛在团中央任第一书记时的老部下。
韩国舆论、学术界和社会团体对日本审定通过歪曲历史的教科书表示强烈的不满和愤慨。
如果日本经济再度陷入泥沼,加上美国经济的硬着陆,将带来多重的政治后果。
高新技术广泛运用于军事领域,已使战争样式、特点、规律都发生了重大变化。
大胆运用新理论、新知识、新技术,创造性地为打赢拿出解难之法、制胜之策。
经济秩序作为经济建设的关键之一,历来被视为涉及市场经济生死存亡的重大问题。
所以你布什要好好学习一下中国文化,再想一想朝鲜战争、越南战争这些典故。
克拉克表示,自两国建交以来,新西兰政府一直坚持“一个中国”的政策。
霍尔克里高度赞赏中国积极参与联合国的工作,表示中国在国际事务中发挥了重要和积极的作用。
双方还就联合国大会工作、安理会改革和联合国维和行动等问题深入地交换了看法。
德拉鲁阿表示,江主席所谈的内容十分重要,对两国关系的发展具有深远的意义。
他希望通过双方的共同努力,继续巩固两国在政治、经贸等领域的合作。
“你们看,半山腰的枯树上挂着些黑疙瘩,该不是野果吧？”
江泽民说:布宜诺斯艾利斯在经济发展、城市建设、通讯交通、环保等方面取得了显着的成就。
‘严打’中,除就地处决外,还有大批罪犯被送往新疆的监狱服刑。
人权的发展是各国社会发展的一个重要方面,是一个不断前进的历史过程。
本报记者今天上午为此采访了中国社会科学院美国研究所的中美关系问题专家陶文钊。
新版有以下4个特点:第一、日本是以天皇为中心的神国(古代史)。
无论日本如何在历史问题上千方百计去糊弄年轻一代,但受害者们一直是清楚明白的。
一批长期称霸一方、欺压群众、作恶多端的黑社会性质组织和恶势力团伙被打掉。
深入打黑除恶,就要充分认清黑恶势力的危害,增强搞好这项斗争的政治责任感和紧迫感。
在经济全球化的今天,各国之间的经济发展相互推动、相互影响的作用都明显增加。
孙玉玺在回答相关问题时强调,祗要美方采取合作态度,撞机事件会得到妥善解决。
‘台独’、‘藏独’勾结合流,更受到台湾各界的激烈抗议和谴责。
再经过一段时间的研究,美国政府不道歉的态度也会随着事态的发展有所改变。
此外,祖国大陆的台资企业目前已超过五万家,合同台资金额超过五百亿美元。”
我们今晚与美国侦察机机组人员进行了四十分钟的第五次会面,会面同时我们发出很多电子邮件。
他们甚至与当地地税局和财务所签订“收税”合同,指使打手四处暴力收税,百姓苦不堪言。
江泽民主席10日结束了对阿根廷的访问,离开布宜诺斯艾利斯前往乌拉圭首都蒙得维的亚继续进行访问。
昨天,我同德拉鲁阿总统就双边关系和一些国际问题进行了深入探讨,谈得很好。
他祝贺江主席访阿取得成功,认为访问为巩固和发展两国关系作出了积极贡献。
我们谨向江泽民主席赠送“城市钥匙”,以表达全体市民对中国人民的友好感情。
陆委会担心,美国也可能为了防止升高和中共对抗,短期内可能冷却和台湾关系。
在会中,针对中共与美国军机互撞事件,陆委会也以书面向立委提出报告。
四、‘非外交－对抗’剧本:美国增加对台军售,并在指标事件上扩大事端。
“同志们,飞机已进入5号搜寻海区,请大家集中精力,瞪大眼睛看。”
这与一个自命为道德领袖、至少是西方阵营领袖的大国是不相称的”。
比如,《台湾论》的出炉,是因为他相信台湾内部必有人与之呼应。
日本修改历史教科书问题的出现不是偶然的,有着深刻的历史背景和社会原因。
何况大陆的外汇存底已远远超过台湾,如果要比赛买武器,台湾只能是输家。”
可以说,只要中美关系正常发展,两国之间的贸易前景将不可估量。
这也就越发需要美国和世界各国努力搞好关系,支持地区的和平与稳定。
据有关资料报道,此次与我军机相撞的肇事美国侦察机是从美军嘉手纳空军基地起飞的。
两国都强烈反对发达国家的贸易保护主义,积极促进发展中国家的经贸合作与交流。
这些互访和磋商对增进双方的相互了解、扩大共识、推进双边关系全面发展发挥了重要作用。
随着中巴战略伙伴关系的深化,两国经贸关系也取得了令人瞩目的进展。
但在私下,公司主管们批评布什政府最初处理争端的做法过分严厉、过于以美国为中心。
文章说,中国人不接受美国声称的拥有并经常行使“进行间谍活动的权利”。
福州市公安局在公开宣布逮捕、宣判大会上,对五十四件一百名严重犯罪嫌疑人依法进行了逮捕。
西门子、壳牌、松下电器、abb、英特尔、爱立信等二十九家跨国公司的代表与会。
美方还就其飞机未经许可而进入中国领空并降落中方机场向中方深表歉意。
不过,这个“全新形象”着实让世界上那些致力于和平与发展的国家和人们为之担忧。
我失踪飞行员王伟的生命安危是党和政府最挂心的事,牵动了亿万人民的心。
全国各族人民坚决拥护我国政府的严正立场,表现出强烈的爱国热情和高昂的斗志。
在这场斗争中,广大人民群众和全军指战员对美国的霸权主义行径义愤填膺、同仇敌忾。
他们把对美国霸道行径的强烈愤慨,把对战友的深情挚爱,倾注于一次次驾机搜寻之中。
现在,有些势力支持邪教,意在破坏中国的稳定,这种阴谋是不会得逞的。
今天我们高兴地看到,在总统阁下的领导下,贵国政局稳定,经济不断发展。
美方还就其飞机未经许可而进入中国领空并降落中方机场向中方深表歉意。
鉴于上述情况,并出于人道主义考虑,中国政府决定允许美方机组人员在履行必要手续后离境。
问:中方称,在对美机组人员进行必要的调查之后,中国政府允许他们离境。
在卡多佐总统领导下,巴西政治稳定,经济发展,外交活跃,赢得了国际社会的普遍赞誉。
在法制建设方面,你们有许多经验值得我们借鉴,我们希望继续加强双方在此领域的合作。
我此访时间短暂,但蒙得维的亚的美丽,特别是乌拉圭人民的热情好客给我留下了深刻的印象。
古巴一直在认真研究中国的成功经验,并从中吸取符合古巴国情、对古巴有益的东西。
在当前,怎样看待腐败现象,不仅是对形势的估价问题,也是一个重大政治问题。
作为党员干部,在正确认识腐败问题的同时,更要重视自身在反腐斗争中的作用。
双方着重就进一步推动和发展两国关系等问题交换了意见,达成了广泛的一致。
为此,江泽民提出建议:第一,继续保持高层接触和各个层次的人员交往。
中巴都是发展中科技大国,各有所长,开展合作的基础好、潜力大。
江泽民说,中巴战略伙伴关系是一种建立在相互尊重、平等互利基础上的新型国家关系。
去年中国大陆的国内生产总值首次超过万亿美元,在全球排名由第九位上升为第七位。
美国新政府实在给了中国一个机会,且看将来中国能否还世界一个奇迹。
但中共如何处理美国ep-3侦察机？将是另一项观察‘中’美关系发展的新指标。
不管毁坏的程度如何,对高科技设备而言即使成为残骸也有其一定价值。
一些美国人形象地指出:‘如果有人老是在你家后院附近偷窥,你会怎么想。
在这一事件中,中国领导人坦然自信,显示了驾驭复杂局面和处理复杂问题的能力。
美国在这个事件中的损失,除了宣传及声望之外,情报方面是颇为严重的。
他也指称,大陆青年过分追求经济利益,已全然忘怀了当年的‘六四事件’。
多年来,扎什伦布寺坚持了爱国主义的光荣传统,受到党和政府的重视和爱护。
因此,双方都希望重新定位两者之间的关系,这成为达赖二次到台活动的背景。
为此,江泽民提出以下建议:第一,继续保持高层接触和各个层次的人员交往。
江泽民说,中巴战略伙伴关系是一种建立在相互尊重、平等互利基础上的新型国家关系。
这种状况如果不根本改变,就难以促进各国共同发展和实现世界普遍繁荣。
同时,为迎接新的挑战,联合国应进行适当改革,加强其在新世纪的作用。
围绕中美飞机相撞,中国政府表达了严正的立场,中国人民表现了强烈的爱国热情。
在听取发言后,李鹏就监督法在起草过程中涉及到的一些问题征求大家的意见。
另外,地方人大及其常委会对重大事项的监督,‘重大事项’应如何界定？
今天大家关于监督工作的发言,充分说明浙江省人大这方面做了大量工作,取得了有益成果。
谈到监督法的起草工作,李鹏说,现在全国人大常委会有关部门正在起草监督法。
在制定监督法时,要考虑到这些因素,为地方人大制定法规留有一定的法律空间。
考察中,李鹏还到省电网调度室实地了解电力市场的报价和电力调度等情况。
由于历史和自然地理等因素的制约,一些少数民族地区的经济社会发展水平还相对落后。
从1995年开始,国务院新闻办公室已发表有关人权方面的白皮书12份及文章若干篇。
回顾在中美撞机事件发生的最初几天,美国政府官员是何等的蛮横霸道、盛气凌人！
当代大学生一定要努力学习,掌握建设祖国的本领,为祖国的更加强大而奋斗。
他说,飞行员王伟的妻子给美国总统布什的信,充分反映了中国人民的心声。
全国各族人民义愤填膺,同仇敌忾,声讨美国霸权主义行径,表现了极大的爱国主义热情。
在我坚决斗争下,美方不得不改变了最初的强硬、蛮横态度,向中国人民致歉。
要认真贯彻新时期军事战略方针,努力推进军队现代化建设,做好军事斗争准备的各项工作。
对台湾而言,不管喜欢还是不喜欢,这都是我们必须面对的冰冷现实。
江泽民⑻一日在乌拉圭说,‘我离开以后,我们家里有人负责处理撞机事件’。
4月3日,江主席在会见外宾时发表谈话指出:人是最可宝贵的。
我对这名飞行员的人身安全十分关心,已多次指示要不惜一切代价,全力进行搜救。
64岁的老渔民陈联志说:“王伟是我们的亲人,我不能不去。”
在他们当中,有的是兄弟并肩,有的父子携手,有的母女同行,有的甚至全家出动。
两位领导人走上红地毯,在军乐队奏古、中两国国歌后,检阅了仪仗队。
之后,江泽民和卡斯特罗分别向对方介绍了参加欢迎仪式的主要官员,并检阅了分列式。
值得注意的是,受到这次事件的刺激,中共未来会加强其军事力量的扩张。
至于必须付出多大的代价,恐怕只有让台湾民众自己去衡量、去决定、去承受了。
两家人告别时,许琳华再三关照王琳:“一定要照顾好你的父母。
作为共和国的军人,维护国家的主权独立、领土完整和民族尊严,是我们至高无上的神圣职责。
他说:未来,美国和中国“无疑将面临艰难的争论和基本的分歧”。
昨天,美国前驻华大使尚慕杰预言,美国和中国最终会将侦察机事件置于脑后。
在五四运动和旅法期间,他曾负责编辑过多种革命刊物,广泛传播马克思主义。
在凶残的敌人面前,他大义凛然,坚贞不屈,表现了共产党人大无畏的英雄主义气概。
为此,乌鲁木齐在“严打”整治斗争中,将打击暴力恐怖活动做为打击的重点。
亚酞经社会还应面向未来,开拓新机遇,使成员在新的世纪获得更大发展。
中国驻古巴大使王成家还向古方递交了中国政府赠送古巴政府50台彩电的清单。
但是,美国一些人不以此为鉴,仍然表示要继续在我国近海的侦察飞行。
试想,如果中国的军用飞机整天在美国海岸外飞来飞去,搞间谍活动,美国会欢迎吗？
美国不允许别的国家到自己的领空侦察收集情报,为何非要强迫别的国家接受呢？
尽管王伟生还的可能性极小,但到目前为止,大规模的搜救活动仍在进行中。
我们一定要更加努力工作,捍卫祖国的主权和尊严,以优异成绩报答党和人民的厚爱。
会谈中,双方还谈到人类社会面临的毒品问题,特别是“精神毒品”的危害等问题。
谢瓦尔德纳泽表示坚决支持中国政府对邪教组织采取的措施并愿与中方合作共同打击邪教组织。
她严肃指出,美方应该认识到,中方允许二十四名美方飞机人员离境,完全是出于人道主义考虑。
在卡斯特罗的陪同下,江泽民检阅了具有加勒比海风俗特色的仪仗队威武、雄壮的分列式。
江泽民表示,中国政府支持古巴人民维护国家主权和民族独立,反对外来干涉与威胁的正义斗争。
而通过江泽民此次对古巴的访问,更把两国友谊推向二十一世纪加强合作的新阶段。
从多方面情况分析判断,王伟同志已无生还的可能,我们大家的心情都非常沉痛。
高燕称,对日本采取的临时性保障措施对中方造成的损失,中方保留采取进一步措施的权利。
当天的《华盛顿邮报》刊登的读者来信也批评了某些美国舆论对中国横加指责的作法。
随后,委、中双方参加仪式的官员依次登上检阅台,江泽民和查韦斯分别为对方作了介绍。
美中(共)撞机事件可说是军事的意外事件,但解决却是靠了外交。
但由于该公司股东之一的香港和记黄埔集团已占有49%股权,双方目前正在磋商之中。
然台湾在‘中’美关系中的重要地位,注定其无法在这场风暴中置身事外。
这是江泽民、李鹏为‘六四’屠杀所能找到的唯一的,也是最好的理由？
其中也包括我国如何预防美国是否出乎预期的以削减对台军售清单换取中共的妥协。
自去年五二○以来,扁政府皆以空话处理两岸关系,至此又多一个例证。
在国际人权交往中,中国历来提倡平等、民主和相互尊重的原则,提倡以对话代替对抗。
姐妹们约定,要像王伟和阮国琴那样勇敢坚强,为捍卫祖国的海天不惜奉献一切。
飞行团长范利平的妻子田萱和姐妹们一起商量写封信,安慰和鼓励正处于悲痛中的阮国琴。
请你转告王伟的父母,咱们团的飞行员都是他们的儿子,我们都是他们的儿媳。
我们搞了多年的单一经济模式,实践证明,这种经济模式是没有生命力的。
铁木尔.达瓦买提指出,民族区域自治法的修订是进一步坚持和完善民族区域自治制度的重大举措。
阿不来提主席还表示,新疆的民族分裂主义活动,历史上有,现在有,将来也可能有。
他说,中国愿意在和平共处五项原则的基础上,与黎巴嫩开展更加广泛深入的合作。
她说,两国贸易保持上升势头,合作形式多样,内容丰富,我们对此感到满意。
我们学习王伟,就要像他那样忠于党、忠于祖国、忠于人民、忠于职守。
中美应建飞行互信机制──社科院学者论中美撞机事件后续谈判\本报记者\高赫
金灿荣说,中国一直十分重视与美国的关系,在放人这个事情上,中国做出了妥协。
最近,美国又以中国提高国防预算为由制造中国在军事上的‘威胁论’。
如当年荷兰向台出售的潜艇等,在美国的压力下拆去了许多先进的配备。
最近,尽管美向台出售宙斯盾舰炒得很热,主要是同中国讨价还价。
前不久,伊朗总统哈塔米访问莫斯科,两国最高领导人就推动两国军事技术合作等问题达成共识。
日本右翼势力这种睁着眼睛说瞎话的卑鄙行径,使我们更加不能忘记历史的真实。
日本侵略者对我东北人民犯下了罄竹难书的罪行,使我东北大好河山尽遭践踏和浩劫。
以虚假的“历史”来教育青少年一代,试问日本右翼势力想把日本引向何方？
全军和武警部队官兵决心像“海空卫士”王伟那样模范实践我军宗旨忠实履行神圣职责
作战环境多维化,作战力量高度合成,要求重新规范和界定联勤分部战时保障的新职能
充分利用国家光纤、卫星、微波通信等现代信息传输通道,不断扩展联勤分部可视化信息网络空间。
法国总理若斯潘也对美国政府在一系列国际事务中推行“单边主义”的做法表示担忧。
田中真纪子说:“我们决不允许世界上最大的温室效应制造者美国退出《京都议定书》。
滥杀无辜、夺人性命,是最严重的犯罪行为,是对人权不可饶恕的侵犯。
今天的外交部记者招待会上,章启月表示,中国对黎巴嫩边境局势再趋紧张表示关切。
萨塔尔是今天下午在他下榻的钓鱼台国宾馆接受本社记者采访时作上述表示的。
江主席还参观了工厂、农庄和文化设施,会见了旅居海外的华侨、华人代表。
当局的这位人士振振有辞地说,岛内失业率不断攀升,与企业纷赴大陆投资有若干关联。
为配合这一教育,由本报主办的《永远不变的军魂》专栏今天与读者见面。
另外,美国想要回他们的间谍飞机也不会是问题,但可能需要一些时间。
其中,廿四日将上场的美台军售会议,就是美国一张立即可打的牌。
他们把教育成果延伸到训练场,举办了“英雄王伟告诉我们什么？”的演讲会。
从1619年第一批非洲黑人被运到新大陆开始,黑人便备受歧视,惨遭奴役。
如果这种以他国为敌的冷战思维不改变,酞平洋不会酞平,整个世界也不会安宁。
其三,发展和完善金融市场,提高中国金融企业资金经营水平和社会资金使用效益。
参照国际上金融业务综合经营趋势,逐步完善中国金融业分业经营、分业监管的体制。
他说,越共“九大”的各项准备工作已经就绪,相信大会一定会取得圆满成功。
要围绕增强城市整体功能和竞争力,把上海建设成为国际经济、金融、贸易和航运中心之一。
不按“游戏规则”办事,经济秩序就会大乱,现代化就不可能实现。
但就今天披露的外贸数字来看,我国今年外贸形势依然有着一定的提升空间。
统计显示,今年前3个月北美、亚洲等对华投资均保持较大幅度增长。
公安部今天在北京举行电视电话会议,对全国公安机关开展治爆缉枪专项行动进行动员部署。
最近几年是中国经济和社会发展突飞猛进、人权事业取得全面进展的重要历史时期。
但在美国一些政客的心目中,中国的成功是对美国的民主模式和人权标准的挑战。
历史已经证明并将继续证明,正义必将战胜霸权,国际人权事业不容亵渎。
对加入wto后所应采取的对策措施和法律法规,各有关部门也缺乏深入的研究。
4月18日,联合国人权委员会第五十七届会议又一次拒绝了美国的反华提案。
美国自恃强大、不可一世的霸道行为和做法,已引起越来越多国家的反感。
王伟同志为维护国家主权和民族尊严而英勇献身,谱写了一曲爱国主义和革命英雄主义的壮歌。
同日,美国外交官员与机上人员第一次见面,并承认24名机上人员安然无恙。
他说,不希望此次事件破坏美中关系,并称美机上人员该回国了。
他还说,为维护美国的国家安全,美国不会停止在中国东南沿海上空进行间谍飞行。
据报道,这一信函是美国政府的第五稿,前四封均被中国政府拒绝。
西方观察家认为,在这场谈判中,中美双方各执一词的情况是可以想象的。
不是我们到美国沿海去搞侦察,而是你到我们家门口来搞活动嘛！
﹪中国和越南是山水相连的友好邻邦,两国人民之间有着悠久的传统友谊。
导弹发射车控制箱是导弹装备的关键部位,一旦出现故障将会使导弹射击偏离目标。
他说,去年老中两国最高领导人的互访揭开了两国关系新的一页。
新华社北京4月19日电国务院总理朱镕基今天上午在中南海会见了巴基斯坦外长阿卜杜勒.萨塔尔。
他说,巴中友好的历史源远流长,两国人民一直是和平共处的好邻居。
我们相信,抓住机遇,迎接挑战,加强合作,共同发展,是两国人民共同的心声。
中国党和政府十分珍惜中越传统友谊,高度重视发展同越南的团结、友好和合作关系。
进入新世纪我们看到某些发达国家经济发展受阻,已经给世界经济发展带来负面效应。
卢树民说,中国人民热爱和平,但中国的主权独立、领土完整和民族尊严不容侵犯。
他还以美方飞机有飞越自由为由,为美方派飞机到中国近海进行侦察等作辩解。
安南说,面对网络经济提出的挑战,要求在国家和全球两级进行卓有成效的经济管理。
台湾问题是事关中日关系的政治基础,坚持一个中国原则是日本政府应当履行的义务。
对那些拒不服从组织安排,不愿意到艰苦环境工作的干部,不能提拔重用。
在今年第五十七届会议,美国更是形单影吊,没有一个国家联署美国的反华提案。
我们愿与国际社会一道继续努力,为推动国际人权事业的健康发展作出积极贡献。
美国不允许本国领土被别国监视,却把自己从事这种活动称为“例行公事”。
美国不愿看到一个政治上稳定、经济上快速发展、国际地位不断提高的社会主义中国。
就连为全体中国人民唾弃的邪教“法轮功”,也成了美国手中的一张王牌。
当时正在附近海域进行科学考察工作的阿联酋环境管理委员会成员阿布杜勒目睹了沉船的整个过程。
与此同时,无人驾驶战斗机能够避免美军士兵冒险作战,并能随时进行快速投放大量部署。
美国可谓是全球气候的最大污染者,对全球环境保护负有不可推卸的责任。
但这些问题并非美国独有,其他国家也同样要为保护全球环境付出无可避免的代价。
这是3月中旬,空军航空兵某师与海军某驱逐舰支队跨军种联训的一个镜头。
朱锋:首先,奉行“人权外交”是70年代后期以来美国外交政策的一个基本组成部分。
尊重劳模,学习劳模,关心劳模,不仅是各级政府的责任,也是全社会的责任。
其实无人不清楚,岛内岛外,谁也没有把李登辉当“一介平民”看待。
他从各个方面,绞尽脑汁,制造事端,企图改变台湾是中国一部分的地位。
由于他的分裂活动,台湾海峡几次出现危机,把两岸关系推到了极其危险的地步。
以“治病”为借口,企图到日本从事分裂祖国的活动,是很不应该的。
他有这个想法也不是一天两天了,他在台上时就想去日本。”
(时事政治)肖扬要求全国法院坚持“稳、准、狠”确保“严打”斗争质量
他的牺牲是很英勇的,他平时的事迹也很突出,值得全军官兵学习。
江泽民对王伟父母说,我要感谢你们为党和国家培养了一个好儿子。
穆沙拉夫说,巴方尤其赞赏中国在解决中美撞机事件中表现出来的勇敢和智慧。
通过“十五”(二00一年至二00五年)期间的努力,基本实现依法管理和规范有序的目标。
王毅指出,李登辉是“台独”势力的总代表,从未停止过分裂中国的活动。
无论李登辉以什么名义访日,都无法改变其分裂祖国、破坏中日关系的政治企图。
台湾问题事关中日关系的政治基础,坚持一个中国原则是日本政府应当履行的承诺。
王津平说,军国主义的幽灵在日本游荡,日本有些人不愿意看到中国的和平统一。
他虽然下了台,但不甘寂寞,仍想对台湾政治、两岸关系继续施加影响。
爱女遽然离开以后,老人常常后半夜醒来想起“最孝顺的女儿”,眼泪不知不觉地打湿了枕巾。
当这一天来临时,张君一伙在人民民主专政机关的铁拳下显得不堪一击。
在侦破张君、李泽军特大系列抢劫杀人案件中,公安机关得到了人民群众的大力支持。
6年了,我们终于等到这一天,你若在九泉之下有知的话,就闭眼安息吧。
记者从陕西省煤炭工业管理局了解到,事故发生时,正在井下作业的矿工约52名。
【中新社武汉四月二十一日电】此间媒本今日报道,湖北五十余名严重刑事犯罪分子被枪决。
在一个半月的时间里,全国约有12万中小学生积极参加写作。
妻子随军后,没有像样的工作,只好在部队服务社上班,收入也比在湖州少得多。
妻子含泪答应了他。如愿以偿的王伟,全身心地投入到对新装备的钻研和掌握中。
无论是飞行的高难技巧,还是编队的战斗动作,他都能沉着冷静,挥洒自如。
在西方,慈祥的“圣诞老人”为人们送去祝福,是平安与祥和的象征。
南非政府还特别重视加强与中国在国际事务中的合作,以增强发展中国家之间的团结。
中方一贯重视和希望发展同日本的关系,但这不只取决于中方,也取决于日方。
自八十年代末日本经济泡沫破灭以来,历届政府均将振兴经济作为头等大事。
作为“台独”势力的代表人物,他图谋访日由来已久,多次谋划都没有得逞。
二、对美国军用飞机、军舰在我沿海进行敌对的侦察活动要加强追踪、监视和反侦察。
三、美国军用飞机、军舰若在我经济海域对我进行军事攻击,则立即予以反击。
四、美国军用飞机、军舰、间谍船只若闯入我领空、领海,立即全力反击。
江泽民说,战争一旦打响,将是一场高科技战争,一场恶战,务必打好打赢。
经过8年的磋商和谈判,美洲国家在建立自由贸易区的问题上不断扩大共识。
它们认为,对拉美国家来说,最重要的是解决贫困问题,而不是空谈民主。
要进一步优化科研队伍结构,使科研队伍的知识结构和人员构成比例更加科学合理。
对重大军事科研课题,要集中全军的力量和智慧,联合攻关,重点突破。
五、将第二十二条修改为:“外资企业在经营期内不得减少其注册资本。
《中华人民共和国外资企业法实施细则》根据本决定作相应的修改,重新公布。
在两国老一代领导人的精心培育下,我们两党两国和两国人民结下了亲密友谊。
他希望华人华侨朋友多做于两国人民有利的事,成为中美友好的桥梁。
包括台湾同胞在内的全中国人民为民族独立、尊严和强盛付出了艰辛的努力。
钱其琛说,中国共产党和中国政府继续坚持“和平统一、一国两制”的方针。
迟浩田说,中白两国虽然相距遥远,但两国人民之间的传统友谊源远流长。
双方主张,在联合国会员国就所有问题达成最大共识的基础之上对联合国安理会进行改革。
美方在台湾问题上的错误态度,成为不断干扰中美关系正常发展的主要障碍。
目前,中美关系处于关键时刻,妥善处理台湾问题对维护中美关系至关重要。
只有切实遵循中美三个联合公报的各项原则,中美关系才能健康稳定发展。
十七日夜他把河野洋平外相召到首相官邸,要求外务省发放签证,河野仍表示‘不适当’。
为了生存和发展,伊朗必须开放它的东部,稳定它与中亚诸国和印度的关系。
特别是近年来阿富汗塔利班的活动,使印度和伊朗同时感到了对他们边境的威胁。
美国对伊朗的孤立和封锁,使印度成了向伊朗出口廉价工业技术产品的主要国家。
更为重要的是,能源大国伊朗看准了印度这个正在崛起的能源消费和进口大国。
双方在经贸等领域的交流与合作取得了积极成果,为两国人民带来了切实利益。
许多司机一路上始终把车载收音机锁定在电台的新闻频道,关注着搜寻的进展。
某导弹护卫舰水兵江卫国说:“我真恨不得多长一双眼睛。”
中国人民,用坚强的声音这样说:要自强,不要软弱;要实力,不要眼泪。
王伟今天不在了,但是他的这些话却如警钟般长鸣于人们的耳畔。
不是王伟忘记了对妻子的承诺,而是他把全部的精力都献给了飞行事业。
贺电说,老中两国是友好邻邦,两国人民的交往与互助由来已久。
假“安全”之名行霸权之实再谈美国必须停止在中国沿海空域的侦察活动
造成撞机事件的责任完全在美方,但美国一些头面人物一再抵赖,把责任推到中国身上。
美国的对华侦察活动,是美国霸权主义心态使然,也是美国顽固坚持冷战思维的必然结果。
在公安的疏导下,这批下岗工人和农民至下午两时离开中纪委门外,和平散去。
回顾我国历史上的几次西部开发,每一次都有效地推动了西部地区的国防建设。
从这个角度讲,支援和参加西部大开发,是新时期西部驻军义不容辞的责任。
推动西部地区军事经济建设与国民经济建设同步发展,需要制定一套强有力的保障措施。
及时组织国民经济实力调查,预测和把握各种经济指数与动员要素的变化规律。
还有学者认为,美国与盟国关系紧张,势必影响到美外交政策目标的实现。
党员的先进性是由党的先进性决定的,在不同的历史时期有着不同的内涵和要求。
做符合“三个代表”的共产党员,有多方面的要求,要长期不懈地努力。
立法机关还于今年一月十一日全文公布了婚姻法修正草案,向社会广泛征求修改意见。
这些,生动地体现了党和人民对子弟兵生命的无比珍视,体现了中华民族的伟大凝聚力。
张万年指出,进入新世纪,霸权主义和强权政治依然是影响和危害世界安全稳定的主要根源。
这份报告是由英国独立调查记者邓肯.坎贝尔用了大半生的时间进行调查后撰写的。
美国在象牙海岸、巴拉圭、泰国、巴西、中非共和国以及阿根廷也都设有这样的基地。
在侦察系统中,美军还利用大量进行空中侦察的飞机,猎取了许多有价值的情报。
欧洲议会议员博惕彻估计,美国通过电子窃听获取商业秘密的活动已使欧洲损失200亿美元。
日本民族主义政治家们明白,只有满足美国的要求,才能最终为日本走向世界打开道路。
中方已经对此表示强烈不满和反对,中国外交部已就此向美方提出了严正交涉。
目前,一些拉美国家的关税属世界最高关税之列,平均关税比美国高4倍。
过去十年里,台湾武器进口的数量,是祖国大陆的四十倍,总金额甚至超过沙特阿拉伯。
同学跟你开玩笑:“要是遇到持刀歹徒,你可躲不掉啦。”
王伟,模范地实践了我党我军的根本宗旨,忠实地履行了我军的根本职能。
只要存在霸权主义和强权政治,世界就不得安宁,世界人民决不能放松警惕。
中方认为参拜“靖国神社”的实质是是否能够正确认识和对待日本军国主义过去那段侵略历史。
然而,问题的严重性也正在这里———内容不健康的作品,艺术性越高,危害越大。
为了推翻帝制、打倒皇帝,中华民族付出了多么沉重的代价,牺牲了多少优秀的儿女。
尽管新中国已经建立五十多年了,但封建王朝的尸臭还在毒化我们的生活。
而‘骑士’自动助推火炮系统若部署在金马一带,将对福建沿海构成一定威胁。
军代室领导自豪地说,现在,军工厂的每个职工都是不穿军装的“军代表”。
潜舰、纪德舰与反潜机是这次军售三大要角,共同特色均为具远距作战能力。
至于参谋总长汤曜明上将曾在立法院公开表达,‘台湾要神盾舰,因为我们有这个作战需求。
自治区党委书记郭金龙对长期以来在基层党政部门工作的办公厅?室?工作人员表示衷心感谢。
自治区党政军领导列确?巴桑?杨传堂?向巴平措?江措?马光华?金中·坚赞平措、吴传玖等出席座谈会
他的病究竟是‘体病’还是‘心病’,抑或‘政治病’、‘思日病’？
彼此心心相印,李氏实现‘访日’,不过是‘陈─李’联合行动中一个突出的举措而已。
台湾新当局执政到现在快一年了,岛内形势和两岸关系都越来越严峻。
分析家说,本月初曾庆红访问新加坡,考察该国的公务员体制,此行意义重大。
传媒经常报道干部因贪污被捕的消息。但很少有干部因能力差劲而遭免职。
(时事政治)全军和武警部队认真落实江主席重要指示广泛开展向“海空卫士”王伟学习的活动
他说:“王伟热爱祖国,献身祖国海空的精神教育了我,激励着我。
朱镕基祝贺萨拉赫丁访华获得成功,并表示相信,萨拉赫丁访华将推动中马关系向前发展。
关中指出,台湾方面必须要深思,美国的利益是在保卫台湾,还是在保卫美国自己？
人们一旦钻进这一圈套就难以自拔,干出害人害己的事情,严重扰乱社会秩序。
丁关根说,中国文学历史之悠久,内容之丰富,形式之多样,世所罕见。
我们作为边防战士,就是要像王伟那样,一切以国家和人民的利益为重。
总之,森上任后的所作所为令国民大失所望,自民党高层和执政联盟内部也相当不满。
但是他并没有提出一套行之有效的经济政策,基本上是萧规曹随沿袭小渊的扩张性财政政策。
形成了“说讲原则的话,办讲党性的事,做紧跟党的人”的浓厚氛围。
研究把握新形势下思想政治教育的特点和规律,是在认识和实践中不断深化的过程。
要避免反扑,必须要给大陆的人民情绪与领导人的困境,找一条出路与下台阶。
在两岸与台湾问题上,美国并不适合主导,越介入只会更激起情绪对应。
布希本人也接受主流媒体如abc电视和华盛顿邮报的专访,谈他的施政和感想。
但布希也告诫台湾,不可挑衅中共,这一点和柯林顿政府的政策还是一脉相承的。
2001.04.26中国时报连战:国安植基两岸关系稳定尹乃菁/台北报导、羊晓东、吴典蓉/台北报导
布希的讲话也打破了过去柯林顿政府的战术模糊战略清晰,成为战术、战略都清晰的立场。
之后,王乐毅应郭的要求,通过天津海关为其低价购买了一辆罚没轿车。
1999年底,王乐毅个人在大连市购买了一套商品房,让大连海关为其支付40万元。
在此背景下,在东京召开“全球华侨华人推动中国和平统一大会”具有重要的现实意义。
在李访日期间,未见其有什么政治活动,请问中方是否认为日方履行了有关承诺？
章启月指出,李登辉是“台独”势力的总代表,他访日本身就是一个政治问题。
美国一些人虽然承认一个中国的原则,也理解中国的重要性,但是却害怕中国强大。
从这一战略思想出发,加大武装所谓“不沉的航空母舰”,进一步玩“台湾牌”。
我们奉劝至今还痴迷邪教“法轮功”的练习者,千万不要再迷信李洪志的鬼话了。
提起这件事,张志芹的老伴痛悔不已,更痛恨害人的李洪志和“法轮功”。
1998年农历2月,张延杰得了冠心病,曾在医院接受治疗。病愈后身体一直很好。
中国也将积极地适应经济全球化的潮流,并且已经为加入世界贸易组织作出了巨大努力。
暂停实施新修订的《版权条例》是暂时安排,有效期会在2002年7月31日结束。
瑞士官方早已了解“法轮功”的邪教本质,多次拒绝“法轮功”集会的请求。
为把声势造大,“法轮功”还拼命往联合国方面靠,哪怕沾点边也好。
新中国成立后,在许多重大关头,非洲国家和人民都毫不犹豫地向中国伸出援手。
穆罕默德六世对李瑞环主席访问摩洛哥表示热烈欢迎,并请李瑞环转达他对江泽民主席的问候。
牺牲台湾民众的生活利益,心甘情愿地当人家棋盘上的棋子,这是丧失民族尊严的丑行。
德荷态度不同德国政府本月24日重申,德国将不参与任何向台湾出售武器的活动。
其一,即使是支持共和党政权的美国中上层利益集团里面,绝大多数的企业家也不会同意。
李登辉抛出“两国论”,两岸对话与商谈被迫中断,两岸关系陷入僵局。
这显然不是偶然的巧合,而是美、日、台三方精心策划的行动。
我们也同台湾同胞一样,由衷地希望两会尽快在1992年共识的基础上谈起来。
在此情况下,两会对话与商谈难以在“汪辜会谈”的框架内继续进行。
美国抱怨说,中国人工作酞努力了,生产的东西酞多了,出口到美国的东西也酞多了。
新华社南京4月27日电(记者王京石永红)全国纠风工作会议今天在江苏省镇江市结束。
李登辉长期以来推行分裂路线,是“两国论”的始作俑者,是破坏两岸关系的罪魁祸首。
李登辉在日本,还满足了日本右翼势力和旅日“台独”分子的反共反华需要。
45年来,在两国领导人的共同关心和推动下,中叙关系持续健康发展。
他所谓邀请大陆领导人去台湾访问,自己愿意访问大陆的基本前提是不存在的。
张铭清说,我们观察台湾当局领导人,基本的判断就是他对一个中国原则的态度。
台湾当局企图“以武拒统”,但中国政府完成统一的意志是坚定不移的。
不管是“台独”分裂势力,还是外国势力,都不能阻挡中国人民完成祖国统一大业。
不管是什么人,想干涉中国内政,侵犯中国主权,祗能由他自己付出代价。
强硬派由军事情报界、右翼保守智囊团、媒体以及国会内的共和党反华议员及其助手等组成。
一九九九年,由于李登辉抛出“两国论”,致使规划中的汪道涵会长的回访被迫取消。
台湾当局新领导人上台后,始终不承认一个中国原则,致使迟迟未能恢复两会商谈。
建交40多年来,两国在各个领域的友好合作取得了丰硕的成果。
同时,两国都渴望和平与发展,在许多国际和地区问题上具有相同或相似的看法。
他去年五月曾公开鼓吹‘皇国史观’,其实正是他内心真实思想的反映。
星级宾馆、饭店及五千平方米以上的商场、写字楼的商务中心不受上述规定限制。
而随着近年来美对台军售的不断升级,这道壁垒已经引起了国际社会的广泛不安。
本地区特大安全事故应急处理预案经政府主要领导人签署后,报上一级人民政府备案。
法律共分六章三十八条,对学校、社会的国防教育和国防教育的保障作了规定。
委员们认为,《辛丑条约》的签订是中国历史上中国人民应该刻骨铭记的历史事件。
决议提出,从二00一年到二00五年在全体公民中实施法制宣传教育的第四个五年计划。
国务院领导同志指出,进一步加快民族地区的教育发展和改革,关系到民族地区的繁荣和发展。
会议原则同意两个汇报,并决定召开全国基础教育工作会议和全国民族地区教育工作会议。
金融服务作为人民银行的三大职能之一,与货币政策和金融监管处于同等重要的地位。
记者了解到,目前,中国现代化支付系统建设的调整方案已经完成,正在进行开发实施。
否则,他造成的“最坏的时候”非但不会过去,而且还会引得危机纷至沓来。
江泽民指出,我国已进入全面建设小康社会、加快推进社会主义现代化的新的发展阶段。
我们正在进行的社会主义改革开放和现代化建设,是实现国家强盛、人民富裕的必由之路。
对各类非法生产或不具备基本安全生产条件的小煤矿,要坚决予以关闭。
受胁迫的一方撤销婚姻的请求,应当自结婚登记之日起一年内提出。
夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产以及婚前财产的约定,对双方具有约束力。
在未成年子女对国家、集体或他人造成损害时,父母有承担民事责任的义务。
第三十条子女应当尊重父母的婚姻权利,不得干涉父母再婚以及婚后的生活。
在未成年子女对国家、集体或他人造成损害时,父母有承担民事责任的义务。”
《中华人民共和国婚姻法》根据本决定作相应修改并对条款顺序作相应调整,重新公布。
第七条国家国防教育工作机构规划、组织、指导和协调全国的国防教育工作。
教育行政部门、共产主义青年团组织和其他有关部门应当加强对少年军校活动的指导与管理。
小学和初级中学可以根据需要聘请校外辅导员,协助学校开展多种形式的国防教育活动。
第十八条国家机关应当根据各自的工作性质和特点,采取多种形式对工作人员进行国防教育。
被命名的国防教育基地不再具备前款规定条件的,由原批准机关撤销命名。
各级人民政府应当加强对具有国防教育意义的文物的收集、整理、保护工作。
第七条设立信托,必须有确定的信托财产,并且该信托财产必须是委托人合法所有的财产。
受托人因信托财产的管理运用、处分或者其他情形而取得的财产,也归入信托财产。
法律、行政法规限制流通的财产,依法经有关主管部门批准后,可以作为信托财产。
第十九条委托人应当是具有完全民事行为能力的自然人、法人或者依法成立的其他组织。
受托人应当每年定期将信托财产的管理运用、处分及收支情况,报告委托人和受益人。
金立群是在由发展中国家组成的24国集团第65届部长级会议上发言时作出上述呼吁的。
但他强调,在制定和执行减贫战略报告上,均应强调国家的自主权。
广大纳税人也要认真学习这部法律,树立依法纳税的意识,自觉履行纳税义务。
司马义.艾买提强调,必须坚定地维护民族团结,团结才能稳定,团结稳定才能发展。
对具有市场活力和发展前途的中小企业,国家有关部门要通过优惠政策大力扶持发展。
我国市场中,制约需求扩大的基本原因,是经济结构不合理,有效供给不足。
毛泽东同志说:“我们应当写闻一多颂,写朱自清颂,他们表现了我们民族的英雄气概。”
清华大学校长王大中在汇报工作时着重介绍了清华大学向世界一流大学迈进的情况。
党和国家领导人江泽民、朱(金字旁容)基、胡锦涛、李岚清等来到清华大学出席庆祝大会。
一切有志的青年,只有走这条道路,才能对祖国和人民大有作为。
(讲话全文另发)对江泽民总书记的讲话,全场报以长时间的热烈掌声。
一代代德才兼备的清华人为实现民族独立、推动社会进步和科技发展作出了重要贡献。
去年,两国贸易额超过80亿美元,比前年增加40%,而且出现了强劲的增长势头。
唐家璇外长当天还在莫斯科举行了记者招待会,回答了俄罗斯、中国以及其它国家记者提出的问题。
李若谷是在国际货币基金组织决策机构国际货币和金融委员会春季例会上发言时作出上述呼吁的。
在处理中英谈判问题中,姬鹏飞坚持了高度原则性和高度灵活性相结合的方针。
我谈判代表将经过修改的协议文本交给英方,经过磋商,英方基本上接受了中方的修改文本。
他还应香港有关人士的要求,为新成立的“香港联合交易所”书写了名牌。
尽管我国政府一再宣布“保持香港原有的资本主义制度不变”,很多人仍然半信半疑。
1997年夏,香港回归祖国,姬鹏飞坚持要南下出席政权交接仪式和特区成立的盛典。
对相对偏远的10多个单位,分部派专人与当地驻军协商,使之就近加入军线程控网。
森喜朗曾发表演说表示:“日印关系从地图上看一目了然,战略上也很重要。
美国新战略的内容之一就是利用亚洲国家(特别是日本和印度合作)来牵制中国。
江主席多次强调,我们军费不多,但要管理好、使用好,提高效益。
记:军队预算编制改革是一项复杂的系统工程,今后准备采取哪些配套措施？
他甚至露骨地指出,“三八线”的消失将给美国的“亚酞利益”带来重大的损害。
但是,朝鲜半岛局势的缓和,已经愈来愈使驻韩、驻日美军存在的必要性成为问题。
吕秀莲曾经得意洋洋地说,她之所以口才好,是因为她姓“吕”,有两张口。
在我国革命、建设和改革的各个历史时期,涌现出千千万万劳动模范和先进工作者。
搞好安全生产,责任重于泰山,必须从讲政治的高度充分认识安全生产的重大意义。
反救援行动强调在“第一时间”内快速反应,做到以快制快,以快助反。
这多少也是半个多世纪以来没有发生类似于两次世界大战的战争的一个原因。
它体现的是“不战而屈人之兵”这一战略指导所追求的最高境界。
党和国家已确立了以发展为主题的大思路,并制订了宏伟的发展目标。
在美国外交、经贸、文化、教育、传媒等各方面的配合下,使出了浑身的演技。
美国对华霸权战略会走多远以轰炸中国驻南使馆为结尾的第一个十年已经结束。
“我一整天都没有吃饭,饿一天没关系,可不能饿一辈子。”
他说,土耳其和中国都是文明古国,两国人民之间的友好交往源远流长。
土耳其政府遵循一个中国的原则,始终承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府。
赖昌星曾计划幼`牟新生牟新生透露在办案初期,犯罪分子曾扬言要将他灭掉。
从1月22日进入白宫椭圆形办公室上班,到4月30日,布什执政已满百日。
所以,当布什参选时,烟草商便在他身上下了大注,结果真的押中红心。
布什指出,美国人这些年来税收负担过重,现在该是“偿还”他们的时候了。
他关于重新评估美国饮用水标准的建议,立刻招致严厉批评,民众指责布什企图用砒霜毒害儿童。
当然,他也承认,中国应在开放市场、特别是进一步开放服务贸易市场方面有所作为。
然而,记者认为,布什上任以来的所作所为,多与他大选中的坎坷经历有一定关系。
百余年来,他是第一位在输掉普选票后,只赢得选举人团票的总统。
他说,近年来,葡萄牙社会党和中国共产党两党关系以及葡中两国关系发展良好。
澳门回归后,政治、经济和社会健康发展,已成为连接葡中两国友谊的桥梁。
‘一个中国’是中共底线,没有‘一中’,两岸一切都是空谈。
如果我们还再相信美国的政策‘没有改变’的鬼话,到头来一定会吃大亏。
5月1日至2日,温家宝在河北省委书记王旭东的陪同下,到唐县考察农村工作。
由于历史背景、社会制度和价值取向不同,国家之间出现某些不同看法是正常的。
胡锦涛在杭州深入到天水街道服务中心、采荷小区、湖畔花园居民小区了解情况。
该委员会成员国由经社理事会按地区分配原则选举产生,目前有53个成员国,任期为3年。
因为布什“倾向全球性的防御系统”,而不是只保护美国领土的导弹防御系统。
美国最亲密的盟友英国随后也发表声明表示,不支持美国新的导弹防御计划。
中美两国军队之间的交流始于中美建交之后,至今已经有二十余年历史。
缺少熟悉中国事务的专家是布什政府的一个弱点,一些官员甚至对中国缺少起码的常识。
朝鲜位于中国、俄罗斯、日本和韩国之间,地理位置得天独厚,其中蕴藏着巨大的商机。
胡锦涛对香港青年领袖在“五四”青年节之际到祖国内地参观访问表示热烈欢迎。
只要能设身处地看问题,就容易增进了解,消除误解,加深理解,达到谅解。
法国《费加罗报》指出,美国将星球大战现代化将使美国与俄罗斯等国的关系更加紧张。
事实证明,欧美在这一问题上的分歧和龃龉,随着美国肆意推行强权政治而加剧。
对抗不是推进人权事业的正确途径,只有对话才是推进人权事业的最好途径。”
这波房地产市场行情是台湾泡沫经济的持续,并在经济形势逆转后有进一步恶化的趋势。
除了制定关于文物保护的严格法律法规外,中央政府投入了数亿多元用于修复西藏的寺庙。
被告是否有罪还需调查审判,一些人对美国媒体藉此案大肆炒作十分不满。
但是这位在撞机事件中被加拿大报章指为美国德州牛仔的总统,心中可能已有锦囊妙计。
本届广交会,技术含量高、拥有知名品牌、实用新型的商品成交形势普遍看好。
21世纪是充满希望和挑战的世纪,对人的素质提出了更高的要求。
那么英国工党政府为什么在面对布什政府的导弹防御计划时,却举棋不定、态度暧昧呢？
因此,英国除在野的保守党领导人外,明确表示支持美国导弹防御计划的人并不多。
台湾有关人士指出,所谓李氏的病只有日本医生能治的说法,侮辱了台湾的医疗界。
唐家璇说,教科书问题的实质,是日方能否真正正确认识和对待过去的那段侵略历史。
该报说,美国的军事战略转变将涉及所有兵种,其中陆军受影响最大。
在国际安全缺乏保障之下,各国发展经济、推动文化所维系的大环境也将消失殆尽。
这样,各状态之间转换十分方便,区别的只是各自的数据库存放的数据有所不同。
由此可见,建立信息标准,积累数据基础,指挥自动化系统就有了坚实基础。
对此,港人对中央的支持爱护、对江主席的到来表示由衷的欢迎和感谢。
比如,一艘俄制驱逐舰成本大约是两亿美元,而印度产的只有1.52亿美元。
他多次在公开场合强调印度将寻求同中国建立友好、合作、睦邻和互惠的外交关系。
美国广播公司的报道认为,此次侦察飞行应视为布什政府对华实行强硬政策的一部分。
打击伪造各种票据、会计凭证、会计帐簿和提供虚假财务会计报告等违法行为。
对没有法律、法规依据,或可以用市场机制代替的行政审批,坚决予以废止。
(十六)建立健全以行业自律、新闻监督、群众参与为主要内容的社会监督体系。
七、加强思想道德教育,建立健全社会信用制度(十七)把依法治国和以德治国结合起来。
孙玉玺回答说,中方反对美国派飞机到中国近海进行侦察飞行的立场是一贯的、明确的。
经过50年的大规模建设,中国汽车工业并非没有作为,聚集了人才,培育了市场。
中国必须有自己的骨干产业,汽车因为是中国经济的支柱产业而不能轻言放弃。
美军认为:“高素质的军事人才是美国军事力量中最重要的决定性因素”。
这是开展教育活动的基本出发点,也是区别于以往一般党员教育的重要之点。
连日来,各国舆论继续纷纷发表社评、署名文章和政要访谈,批驳美国发展国家导弹防御系统。
他希望各国企业家抓住机遇,扩大对华投资,加强与中国的经济技术合作。
我们认为,中匈两国加强合作符合两国人民的共同愿望和双方的根本利益。
中国反对在国际事务中推行霸权主义,反对将自己的社会制度和价值观强加于人的做法。
李鹏说,中国全国人大和匈牙利国民议会在各自国家政治和社会生活中都发挥着重要作用。
江泽民说,这次论坛的主题“亚洲新一代”,是很有意义的。
在场的许多香港人士对记者说,江泽民主席的演讲酞精彩了,充满了自信和远见。
美国新政府对俄政策转向缓和,并非布什个人态度的转变,而是美国国家利益使然。
指挥员主要靠声纳兵搜索潜艇的反射信号,以此来判断潜艇的方位、距离和速度。
在这个基础上,把最大多数的人团结起来,我们的事业就能无往而不胜。
他没有否认美国可能会在酞空部署武器,也没否认要把一种反卫星计划加以扩充。
1997年6月,杨玉坤以购买土地为由找普要求贷款,普提出要先拉来存款。
要针对打假联合行动中发现的普遍性、倾向性问题,研究制定治本的措施和管理办法。
工业化和城市化的水平,代表着社会的进步程度,也反映着社会的产业结构和就业结构。
在温饱尚不能满足的条件下,农产品主要是需求弹性较低的粮棉油产品。
农产品结构的调整,重点在两个方面:一是品种结构,二是品质结构。
“亚洲模式”依然存在东亚国家和地区创造了长达40年经济持续增长的奇迹。
他指出,如果美方继续在中国近海进行侦察,中国还将继续交涉,继续抗议。
在今天此间举行的外交部记者招待会上,孙玉玺说,中国坚决反对美发展nmd和tmd。
可以说,党的三代领导核心的这些重要思想为制定国防教育法指明了方向。
让我们共同努力,为世界科学技术的发展和人类的文明进步,作出应有的贡献。
参加本届会议的有委员会40个成员国以及100多个非成员国和国际组织的代表。
这与美方近来口头表示的“不把中国视为敌人”的言论完全是背道而驰的。
无端审议接触扬言限制交流中美关系是两国对外关系中最重要的双边关系之一。
自从担任国防部长以来,我撤销了一系列接触,现在正在对有关接触进行审议。”
其目的就是想让台湾更容易取得美国的武器装备,并鼓励美国与台湾的军事接触。
其间隐含的“意味”和“杀机”不能不令中国政府和人民感到强烈愤慨和警惕。
项怀诚说,中国加快经济发展的根本目的是不断改善和提高人民的物质文化生活水平。
这个委员会的主要任务是建议国防部调整整个酞空管理结构,向酞空防务投入更多的资源。
世界和平稳定,令廿一世纪成为一个繁荣昌盛的时代,是世界所有人的愿望。
萧万长是应北京市“第四届京台科技论坛暨京台科技合作研讨洽谈会”的邀请来京访问的。
吉林省今年面向全省公开选拔地厅级后备干部1000多名,其中95%的干部在45岁以下。
后两人将此5000股股票在成都股票黑市卖出,获款13万元,交回金顶公司。
此后,省体改委审批了金顶公司的股票上市手续,该公司股票于当年年底在上海证交所上市。
这对促进我国的外贸出口乃至国民经济保持持续快速健康发展,起到了重要的作用。
这一犯罪恶潮近年来在一些地方有愈演愈烈之势,严重干扰了国家正常的经济秩序。
今年以来,我国国民经济发展态势良好,外贸出口增长,加入世界贸易组织日益临近。
这次执法检查将有利于进一步规范证券市场秩序,发挥证券市场对经济发展的促进作用。
此时,小山公园的气温已经高达摄氏40多度,朱总理的脸颊上渗出了滴滴汗水。
中国公司已经参与了巴基斯坦程控电话交换机的建设,并相应转让技术和培训技术人员。
巴基斯坦领导人也曾多次访问中国,并赞颂巴中友谊比喜马拉雅山还高、比阿拉伯海还深。
近年来,南亚各国积极致力于经济改革、结构调整和国家振兴,取得了新的进展。
50年代中国同南亚和其他亚洲的政治家共同倡导了举世公认的和平共处五项原则。
调查表明:达赖在西藏已经失去人心,城镇居民关心的是西藏的发展与进步。
当时维护封建农奴制的法典规定:人分三等九级,“下等人命价为一根草绳”。
在刘国胜团长这位特级飞行员的眼中,研究新战法的过程,也是充满挑战的过程。
新型战机就是我,我就是新型战机”,这位飞过多种机型的空军上校说。
昨天从北京抵沪后,上海市副市长周慕尧在国际会议中心会见并宴请了访问团一行。
在沪期间,他们游览了市容、豫园商城,并参观了上海城市规划馆和复旦大学等。
在今晚夏丽玛公园举行的市民欢迎集会上,朱镕基这句开场白赢得了一阵热烈掌声。
拉合尔是巴文化中心和历史名城,始建于公元8世纪,素有“花园城市”的美誉。
对于习惯于在当今世界以老大自居的山姆大叔来说,这两个打击真是不轻。
其实,个中原委并不深奥,只是山姆大叔自己一时难以弄清楚,正所谓当事者迷,旁观者清。
分析家认为,在当前国际政治和安全形势处于微妙关头之时,印美关系升温并不为奇。
辛格在此次会谈结束后表示,印美正在共同致力于商讨建立一种全新的全球安全体制。
在中巴两国即将迎来建交50周年之际,朱镕基总理应邀对巴基斯坦进行了正式访问。
朱镕基会见了巴总统塔拉尔,与首席执行官穆沙拉夫举行了长时间的会谈,穆沙拉夫还全程陪同。
中巴已签署避免双重征税和投资保护协定,建立了不同领域和层次的合作机制。
然而,航空兵某团的骄子们却在天空上演了一幕又一幕惊心动魄的大空战。
5月9日,由德国总理施罗德的外交政策顾问施泰纳领导的德国代表团与美方交换了意见。
有人竟认为这是美国在中国问题上碰了钉子以后,故意作出姿态给北京看。
这就等于说,美国已经准备在今后和印度在军事和防务方面的合作要迈步前进了。
战后以来,围绕日本政府成员参拜靖国神社是否违宪问题在日本政府内部一直多有争论。
几年前,达赖又单方面终止与中央政府的联系,自己关上了接触商谈的大门。
此间舆论普遍认为,此访对于推动中巴全面合作伙伴关系的进一步发展具有重要意义。
他还表示,中国的对外合作不仅重视发达国家的市场,同时也重视发展中国家的市场。
“十五”期间,中国将在载人航天技术领域有所突破,需要巨大的资金支持。
从机场到饭店沿途,热情的尼泊尔人民挥舞中尼两国国旗向朱镕基总理致意。
他说:中尼两国是山水相依的亲密邻邦,两国人民的友好往来源远流长。
朱镕基是在圆满结束对巴基斯坦的正式访问后从巴第二大城市拉合尔飞抵加德满都的。
总统的父亲老布什与卡莱尔集团息息相关,这个庞大的私人投资基金拥有若干举足轻重的军火公司。
45年来,中叙关系持续健康发展,经受住了时间和国际风云变幻的考验。
哈达姆副总统是应胡锦涛副主席邀请于昨日下午乘专机抵达北京,开始对我国进行正式访问的。
尼泊尔非常钦佩中国经济高速发展取得的成就,并相信中国的发展必将使整个亚洲地区受益。
由于在‘一中’压力酞大,扁政府成员可说用尽脑汁来回避这问题。
更严重的是,在两件重大事情上,扁政府的做法甚至超越‘两国论’的构思。
这使得我国被利用作为‘台湾牌’的可能性与成为两者冲突焦点的可能性都大为增加。
我代表中国政府和人民,并以我个人的名义,对会议的召开表示热烈的祝贺！
当今世界,人才和人的能力建设,在综合国力竞争中越来越具有决定性的意义。
叙利亚认为,只有坚持以联合国有关中东问题决议为基础,才能实现中东全面、公正的和平。
参加会见的有:全国人大常委会副委员长蒋正华、外交部副部长杨文昌、中国驻叙利亚大使时延春等。
新华社上海5月15日电(记者赵承陈雅妮李荣)上海宝钢三期工程今天通过竣工验收。
江泽民在会见时高度评价本地区各国政府在儿童发展领域的努力及所取得的巨大成就。
这位发言人重申,中国坚决反对任何国家包括美国允许台湾当局领导人以任何名义访问。
会议讨论了当前的世界形势、21世纪东亚及酞平洋地区的政治和经济形势等问题。
在80年代以来的局部战争中,空袭与防空对抗成为两代作战模式的对抗。
要确保国家的领空安全,就必须强化“空中国土”观念,不断完善国家防空体系。
“战神”再添“天眼”采访中,记者不断被一些新奇的东西感染着。
不过,从美国官员披露的消息看,布什政府未来的对朝政策趋于强硬似乎已成定局。
’并认为,这是他一年来‘以柔弱胜刚强’所获得的结果。
对于发展中国民营中小企业,这种演变格局将会使解决就业问题的难度不断增加。
在经济规模扩大的同时,现代企业制度建设也在推进,企业规范化程度也在不断提高。
在民营经济建立现代企业制度方面的一个值得关注的问题是如何看待和把握家族式企业。
(“严打”在行动)全国公安边防部队“严打”整治出重拳万里边疆捷报传
学员代表赵仁家、岳培民、邰爱国、路香芳、王志新、姚新章等先后在座谈会上发言。
朱镕基相信访问一定会推动中马关系的进一步发展,使两国在新世纪的友好关系更上一层楼。
参加今天座谈会和会见的还有全国干部教育联席会议成员单位和有关部门的负责同志。
他说,中国和斯里兰卡是友好近邻,两国人民之间的友谊具有悠久的历史。
迪萨纳亚克说,斯里兰卡自由党自1951年成立以来,始终十分重视发展与中国共产党的关系。
这位负责人表示,公安机关要与检察机关和人民法院密切配合,通力合作,形成打击合力。
中方历来主张,国家不分大小、强弱、贫富,都是国际社会的平等一员。
马尔代夫十分重视发展与中国的关系,坚持一个中国的政策,支持中国的和平统一事业。
会谈结束后,两国领导人出席了《中马政府经济技术合作协定》的签字仪式。
江主席愉快地回忆起两年前访问奥地利的情景,称今天在北京再次重逢感到非常高兴。
对日本、香港及大陆、东盟,分别各下跌1.2﹪、0.8﹪和1.6﹪)。
鲍威尔还透露,人权委员会五十三个成员国中‘有四十三个书面保证’对美国投赞成票。
但好多国家在无记名投票时‘背叛’了美国,结果美国只获得了二十九票。
有些人宣称是美国的敌人暗中策划将美国赶走,但美国一些媒体却不这么认为。
台军方宣称,“幻影”战机是台空军制空作战的主力机种之一,负责高空拦截任务。
但自其公布之日起,日本国内围绕修改还是不修改宪法的斗争就从未中断过。
有记者问:有消息说美国政府将任命西藏问题协调员,请问中方对此有何评论？
他说,发展经济、提高人民生活水平、消除贫困是印中对世界承担的责任。
自嘲‘戏如人生,人生如戏’的陈水扁又来戏弄舆论,欺骗世人了。
美国的一些外交家们认为,美印在形成战略联盟之前,加强军事合作将是第一步。
阿米蒂奇8日在与日本首相小泉纯一郎会见时,极力鼓励日本支持美国的导弹防御计划。
美国为了充分利用日本这枚“棋子”对付中国,还私下鼓动日本修改和平宪法。
围堵中国“好梦”难圆美国军方的这些围堵中国的设想引起了各界的广泛关注和不安。
美国游说团最终是满载着各国对美国导弹防御计划的反对意见和质疑踏上了归途。
虽然斯中两国高层互访不断,但你是10年来访问斯里兰卡的第一位中国总理。
五月十七日是世界电信日,今年电信日的主题是“互联网－－机遇、挑战和前景”。
赵梅庄说,中国政府正在加紧制定电信法,其中包含了互联网,尤其是网络安全的内容。
他认为,目前制定电子商务法还不成熟,中国将从安全认证等前期研究做起。
发起人或股东投入公司的资产应足额到位,并办理相关资产、股权等权属变更手续。
我还将广泛接触贵国各界人士,增进相互了解,加深友谊,扩大共识,发展合作。
去年初,江泽民总书记提出了“三个代表”的重要思想,为我们指明了方向。
并愿在亚酞经合组织会议在上海举行期间,与江泽民先生进行直接的对话云云。
如果用购买武器的金钱用于发展经济,台湾民众的生活恐怕会比现在要好得多。
其实在大选前一个月(二月十八日),台湾股市确曾创下一万零三百九十三点的高记录。
民调还显示,现在有工作的人,也有近七成担心自己会失业而心生惶恐。
据悉,会议将由中共中央总书记、国家主席江泽民主持,在京的政治局常委全部出席。
今天我们已跨进21世纪,和平统一祖国的时机已经到来。天逢其时,地得其利。
瓦尔斯特伦强调,必须让美国明白这一问题的严重性,要让美国信守他所做出的承诺。
与美国同在一个小组的法国此次赢得52票,以小组第一的身份当选。
承认不承认日本军国主义对中国侵略的历史,这是发展中日关系的一个重大原则问题。
日本右翼势力和一些政要人士在历史教科书问题上顽固不化,有着深刻的社会原因和复杂背景。
日本政府一些人对教科书的表态,顺应了浮躁的民族主义思潮,意在赢得部分“民心”。
他说:我与洪森首相多次见面,这次能在金边再次会面,感到格外高兴。
中泰同为发展中国家,地缘相近,文化相似,谋求和平、促进发展的愿望一致。
其二,关键经济指标由政府行为指标向生产者行为指标、再向消费者行为指标转变。
中国奉行的和平共处五项原则,是中国与包括柬埔寨在内的所有国家发展友好关系的基础。
阁下强调柬埔寨问题只能依靠柬埔寨人自己解决,外国不能代替,只能从旁协助。
去年,江泽民主席对柬埔寨进行了历史性的国事访问,将两国关系推向新的发展阶段。”
我应阁下邀请,刚刚对贵国进行了成功访问,进一步加深了传统友谊,促进了未来合作。
这渐渐引起百姓不满,中共从党和国家存亡的高度予以高度警觉,致力整肃吏治。
‘鹰派’则认为,台湾问题除了民族因素,还牵涉大陆的整体国家安全及海洋发展战略。
实业开发与旅游开发可以交替滚动进行,互相促进,十年之后,中国西部经济面貌将焕然一新。
相对的,我国与其他友邦的关系,也必须从外交实力与国家利益的角度审慎应对。
在台湾政治、经济已十分不安定的时候,李登辉又进一步破坏这个社会的人文素养。
但战略目标已从‘维护国民党之战’,变成为‘毁灭国民党之战’。
2001.05.19中国时报陈博志:出席apec两岸有良性互动陈俊光/台北报导、徐孝慈/台北报导
美军参谋长联席会议主席谢尔顿也于近日表示将赴印度访问,加强与印度的军事交流。
最后在一家网吧找到他时,这名15岁的少年正蓬头垢面地沉醉于上网聊天中。
全球第一个网吧1994年诞生于伦敦,此后迅速在发达国家流行,成为新兴产业。
有调查显示,在中小城市,超过80%的青少年网民是通过网吧认识互联网的。
而网上泥沙俱下的信息,对主流道德观念的影响和冲击,更不容小视。
该网站自1999年7月开通以来,颇受关注两岸关系发展人士的好评。
这位教授不禁发问“未来的四分之三执政期间,当局能许台湾人民一个什么样的未来？”
他不禁发问:“未来的3/4执政期间,当局能许台湾人民一个什么样的未来？”
第7舰队包括水面舰艇部队和潜艇部队两部分,采用行政编组和任务编组两种编成方式。
水面舰艇司令部统管除航母以外的所有水面舰艇(包括两栖舰艇),潜艇部队司令部统管所有潜艇。
此外,在国际上,台湾当局更是不择手段,推行所谓“务实外交”,以图一逞。
国际舆论一致看好中国大陆经济发展的前景,认为中国的崛起是不可阻挡的。
新疆自治区党委书记王乐泉说,丹麦在可再生的能源开发和利用方面走在了世界的前列。
李鹏说:中国与文莱一海之隔,两国人民的友好交往可追溯到久远的年代。
当被问及一旦该机装箱运回是否会有损美国颜面时,切尼回答“不会”。
如今,就连最险、最容易被塌方和泥石流困扰的川藏线,大部分也铺上了黑色路面。
当时拉萨有三分之二的乞丐集中在八廓街,光在这儿定“居”的就达千余人。
然而在旧西藏,这个“粮仓”并没有造福西藏人民,却养肥了几大领主。
政府将采取有‘管理’的开放,也希望大陆方面能对来台观光的人民有所过滤。
但现在断言美国已采取了针对中国的新冷战战略和军事对峙战略,恐怕还为时过早。
同一天,吴官正一行还分别会见了摩众议院议长拉迪、参议院议长奥卡沙以及摩独立党领导人。
随着世界军事变革的深入发展,联合作战已无可置疑地成为现代战争作战的基本样式。
第四次中东战争中,以色列军队高效的技术保障对于其最终反败为胜起到了重要作用。
以发展为主题,是党的十五届五中全会提出的制定“十五”计划的指导思想。
发达国家在经济上科技上占优势的压力、霸权主义和强权政治的压力将长期存在。
这就需要我们要摆脱老观念、老作法的束缚,努力探索落实的新途径新办法。
支持引导企业增加技术改造投入,加快传统产业的技术改造和高新技术产业的发展。
高检认为,“严打”整治斗争第一阶段工作打出了声势,震慑了犯罪,鼓舞了群众。
会见时,尉健行还向客人们介绍了中国共产党的自身建设情况和“三个代表”的思想。
金中.坚赞平措回到昌都后,随阿沛前往北京和中央政府的全权代表李维汉等人进行谈判。
经过二十多天的协商,双方于一九五一年五月二十三日签订了“十七条协议”,宣告西藏和平解放。
西藏自治区在中央人民政府的领导下,实行民族区域自治,享有充分的自治权利。
我们认为,既然承认西藏是中国的部分,又要求解放军不要进藏,这种提法不妥。”
协议签字的第二天,毛泽东在勤政殿设宴招待和谈代表和在北京的十世班禅。
改革开放以后,中央连续召开的三次西藏工作会,每次都给西藏注入巨大的活力。
朱邦造说,中美关系从来都是双向和互利的,其发展需要双方共同的维护和努力。
现在,关键在于美方能否真正按照中美三个联合公报以及国际关系基本准则行事。
“人如果再滑下去就面临着毁灭,彻底的毁灭,那叫形神全灭。
数百名巴海军官兵和群众及中资机构代表、华人、华侨在码头举行隆重欢迎仪式。
军魂永驻世界屋脊———西藏军区坚持党对军队绝对领导纪实●蔡汉银徐文良本报记者杨彪阎金久
第四次上查果拉那年,吴鹏的血色素已经高达23.7克,超出正常值10克。
文革时期,饱受四人帮蹂躏的知识分子都谴责‘宁左勿右’的危险做法。
对加入wto后所应采取的对策措施和法律法规,各有关部门也缺乏深入的研究。
服务包括旅游、公共交通、医疗、教育、金融保险证券、通讯、文化、公用事业等。
胡鞍钢:在我们的市场中存在大量信息不完全、不对称、不透明甚至扭曲的现象。
上述这些制度的建立能够提高社会信息的披露和透明程度,避免由于信息失灵造成混乱。
和平解放初期,进藏人民解放军和一些专业技术人员就积极投身西藏的革命和建设事业。
第二次世界大战结束以后的五十多年来,有两个对世界格局有深远影响的事件。
然而游说活动收效甚微,其至连美国的西方盟国也都对nmd持反对或保留态度。
美国一些高官表示将尽早全面解除三年前印度核试后美对其实施的制裁。
打国际牌必将损害第三国利益,搞不好引火烧身,玩牌者都将为此而付出代价。
冷战期间,一些欧盟成员国实行敌视朝鲜的政策,严重地阻碍了欧朝关系的正常发展。
1998年12月,朝鲜实现了与欧盟间的政治对话,奠定了双方发展全面关系的基础。
达赖22日至24日访问华盛顿,并要在约翰霍普金斯大学高等国际研究学院毕业典礼上发表演说。
2·始终坚持中国共产党的领导,坚定不移地走社会主义道路,西藏才有光明的前途。
建交以来的实践表明,发展中韩关系合乎民心、顺乎民意,具有广阔的前景。
李议长本人和许多韩国议员都访问过中国,为加强议会间的了解付出了努力。
文章说,台湾当局领导人不承认一个中国原则,致使两岸对话与谈判无法举行。
我们相信,由于有了克服金融危机的经验,韩国将会使经济尽快恢复发展的势头。
田中强调,日本新内阁将严格按照《日中联合声明》处理中日关系当前面临的问题。
不仅在中华民族历史上是一件大事,而且在人类发展史上也是一个壮举。
在谈到亚欧会议未来的发展问题时,江泽民说,亚欧会议应成为洲际平等合作的典范。
第三届亚欧外长会议是新世纪伊始受到全球关注的一次高层次的重要对话。
正在北京举行的第三届亚欧外长会议表明了亚欧合作不断深入发展的趋势。
亚欧会议的产生,是在新的国际形势下亚欧加强交流与合作的战略选择。
亚洲和欧洲,历史悠久,文化灿烂,产生过许多着名的思想家、艺术家和科学家。
巴以暴力冲突已持续八个月,双方仇恨与日俱增,已毫无互信可言。
这是对中国内政的粗暴干涉,中国政府和人民对此表示强烈愤慨和坚决反对。
几乎所有了解中国问题的专家都不敢恭维小布什的新政策,他们同样显得无奈与无力。
1998年总统阁下访华,同江泽民主席共同宣布建立面向21世纪的合作伙伴关系。
目前,两国在各个领域都开展了友好交流与合作,两国高层保持着经常接触。
现在各方利益相互交织。解决这些问题,需要各国、各洲共同协商和努力。
只有这样,我们党才能得到人民群众的衷心拥护,执政地位才能不断巩固。
(时事政治)中央扶贫开发工作会议今天在京闭幕(标题过长,以文中标题为准)
江泽民说,通过扶贫开发,我们积累了使贫困地区群众摆脱贫困、走向富裕的重要经验。
坚持贯彻发展是硬道理的思想,最重要的就是要不断增强贫困地区自我发展的能力。
东部地区的各级党委和政府也要高度重视,切实把这项工作摆在重要位置。
革命老区在战争年代为党和人民的事业作出了巨大贡献,付出了巨大牺牲。
在会议结束时,朱镕基总理就贯彻落实江泽民总书记讲话和这次会议精神作了讲话。
贫困地区的广大干部群众,以前所未有的勇气和热情,奋发自强,苦干不辍。
在会见伽马时,唐家璇表示,近年来中葡关系发展顺利,各领域合作富有成果。
本项课题研究历时近两年,其成果汇集成《中国农业实践概论》这部着作。
江泽民说,要和平、求稳定、谋发展、促合作,是当今时代的潮流。
欧洲则在资金与科技方面具有优势,在经济发展、环境保护方面都积累了丰富经验。
首先,美国在中东地区的重要战略利益,不能不使布什重新重视中东问题。
在21世纪,中方愿意同韩方一道,为推动两国关系的发展做出不懈努力。
在这种情况下,中韩双方更应加强合作,共同应对可能出现的困难。
在谈到朝鲜半岛局势时,李鹏委员长重申了中国对朝鲜半岛形势的立场和看法。
那么,在“军事革命”的过程中,美军各兵种的力量谁涨谁消呢？
三国外长高度评价本届亚欧外长会议取得的成果,对中国成功主办此会表示祝贺。
(二)各级党委宣传部门、政府司法行政部门负责本规划的具体组织实施。
热地认为,西藏这些年经济发展和社会进步如此之快,是因为有稳定的环境。
中国为南北关系改善所取得的成就感到高兴,并希望这一进程继续保持和发展下去。
李万燮议长致辞说,韩国和中国有着历史的、文化的共同点,在经济发展方面具有互补性。
确实,虽然仅有喜马拉雅山阻隔,但仍有不少印度人对中国西藏的真实情况缺乏了解。
国家已初步规定了任期制,但并没有严格执行,党内迄今仍末规定任期。
1981年,身为众议员的杰福兹成为该党唯一一名反对里根总统减税计划的共和党人。
近日,俄罗斯首位“天军”司令别尔米诺夫上将透露了有关俄罗斯“天军”的组建情况。
导弹防御系统主要包括1个集团军,下辖若干弹道导弹发射基地,拥有100部导弹发射装置。
中国将一如既往地积极支持南北双方为改善关系、实现自主和平统一作出的一切努力。
记者问:请问中美就美ep－3侦察机返还问题进行磋商的进展如何？
中共涉台官员批评,台湾领导人的真正态度,是不愿说出‘一个中国’。
布什减税计划的负面因素是,它有可能使美国联邦政府预算从盈余转为赤字。
在平息叛乱、民主改革以后,逃亡在外的达赖集团一刻也没有停止分裂祖国的活动。
美国国防部一名官员说,美国日前采用rc－135飞机恢复在中国南方沿海的侦察飞行。
他指出,国际社会有责任和义务进一步采取措施,推动中东和平进程取得实质性进展。
培养目标———从当前需要向未来需要跨越忽略时代需要谋划人才培养,必然导致人才的落伍。
和平与发展是经济全球化的本质要求,把握住这个时代主题,就站在了时代的前列。
我们是马克思主义者,马克思主义的基本原理一定不能丢,丢了就丧失根本、迷失方向。
对减刑、假释、暂予监外执行等刑罚变更执行的监督是刑罚执行监督的重点。
各级党委和政府,特别是从事军转安置工作的同志做了大量工作,应该充分肯定。
所骗赃款除用于支付贴息、好处费外,大部分用于归还个人欠款和挥霍。
因此,你们的辛劳与功绩往往鲜为人知,您怎样看待得与失、名与利？
要实现和平与合作,必须遵守和平解决国际争端和国家间分歧的国际关系准则。
一年来,作为台湾当局妄图“以武拒统”的台军在干些什么？
这充分体现了党和国家对军转安置工作的高度重视,对广大转业干部的关怀和厚爱。
做好今年的安置工作,关键是要把《军队转业干部安置暂行办法》贯彻落实好。
贯彻落实《暂行办法》,要切实把计划分配的师团职干部安排好、使用好。
杰福兹的跳槽,意味着民主党在参议院中将能以50对49的一票优势成为多数党。
有记者问:大陆方面是否把希望寄托在台湾民众,对台湾当局已经不抱希望？
有记者问:台湾当局领导人没有诚意恢复两岸对话,大陆方面会不会给予惩罚？
谁都知道,这是中美建交以来历任美国总统所未曾放过的‘重话’。
蒋介石自己最终也被中国人民赶到了中国东南的一个小省,即台湾岛上。
何况,外国反华势力卷入其中,这和当年日本帝国主义侵略中国在性质上没有什么两样。
第二次世界大战中,美国政府和美国人民曾经与中国政府和中国人民携手共同抗击国际法西斯主义者。
一个表示要‘换壳’,一个则表示将以武力来保护‘换壳’。
阿扁这段话是讲给美国听的,表示他改善两岸关系的‘诚意’。
现在,转业干部的想法有了很大改变,许多人主动选择了自主择业这条路。
在他们看来,家家有的问题,就不成其为问题了,也不必向上级汇报。
国内形势总的是好的,继续保持经济发展、政治稳定、社会进步、民族团结的良好局面。
朱邦造说,“上海五国”是冷战结束后欧亚大陆上出现的一个新的合作机制。
该会主席陈善庄还多次举行记者会,旗帜鲜明地支持北京的对台方针和政策。
美国总统布什将于今日要求国会再次延长对华正常贸易关系,中方对此表示欢迎。
上述利益集团势力消长的变化,很大程度上决定着美对华政策的基本方向。
阿卡耶夫总统接受本报记者书面采访时强调“上海五国”面临历史机遇本报驻俄罗斯记者孙勇军
大股东中,国家股东和法人股东占压倒多数,相当一部分法人股东也是国有控股的。
消息人士指,参加演习的解放军约有十万人,全部是几经强化训练的精锐部队。
首次以南京、广州两大战区加上东海、南海两大舰队合成作战对台演习。
这项政策,是江总书记对转业干部要“包下来”重要思想的实现形式之一。
省军区、卫戍区、警备区在协助地方落实《暂行办法》工作中,要尽职尽责,充分发挥作用。
打击邪教,不仅是受危害国家的紧迫任务,而且已经成为国际社会的共同责任。
更疯狂的是在1991年,他竟然宣布,上帝创造的女人都应该是他的妻子。
满足其不可告人的权力欲,甚至妄图成为整个世界的主宰,才是邪教教主勃勃野心的真正要旨。
在这种情况下,如果有人向他们建议做什么事情,他们就会照着去做。
每天传媒都大篇幅报道请愿人士的活动和诉求,与会者不可能对有关示威游行一无所知。
我们已尽量减低保安措施对公众造成的影响,并顾及示威人士公开表达他们意见的意愿。
1999年他炮制出所谓《加强台湾安全法》并鼓动国会众议院在去年通过该法案。
日本新任首相小泉5月9日在日本国会表示,他将以个人身份参拜靖国神社。
靖国神社坐落在东京千代田区九段,是日本祭祀明治维新以后历次战争中死亡军人的场所。
实际上,台湾企业早在20年前就开始外出投资,因此要正确看待台资的外移。
他强调,三峡工程是一项世界瞩目的宏伟水利枢纽工程,质量是三峡工程的生命。
记者从劳动和社会保障部获悉,这次再就业援助行动将在全国范围内展开。
王兆国指出,这几年,吉林省在民族宗教方面做了大量工作,取得了显着成绩。
比兰德拉国王为中尼世代友好的睦邻关系作出了卓越贡献。中国人民将永远怀念他。
在长期革命斗争中,老一辈无产阶级革命家和无数英烈用鲜血和生命培育了伟大的井冈山精神。
为此,美国众议院还通过决议要给予台湾以‘等同非北大西洋公约组织主要盟国’的地位。
全世界的绝大多数华人反对分裂,希望祖国实现完全统一的形势,陈水扁看到了吗？
因此,两岸之间会不会有战争,就不是陈水扁说了就能算数的。
陈水扁对两岸关系前景的误判,对美国对华政策改变的期待,是注定要破产的。
你们懂得怎样去维护自身的自由与权利,更懂得怎样尊重、维护别人的自由与权利。
目前,海关内部已进行‘公示’,如无其他特殊原因,孙快将上任。孙松璞掌广东分署
新华社北京六月四日电外交部发言人朱邦造今天就尼泊尔国王和王后的不幸去世回答了记者提问。
他说,作为两国关系的重要组成部分,中马两军关系也得到相应发展。
东山大演习目的是‘反独反霸求发展’,得到了福建民众的坚决拥护和一致的支持。
只要能在联合之后超过半数,民进党可与亲民党,也可与国民党或新党联合。
这就意味着,民进党陈水扁当局,总是掌握着主动权,总是将权力操持在自己手上。
这样,他可从台湾政党纷争中脱出身来,成为有所作为的新的权威领导人。
道理极简单,台湾岛内的社会政治运作,无论如何都不能回避中国大陆因素。
根本问题尚未解决,枝枝节节问题就无限纷乱,这就是本末倒置的结果。
人们更应该问问,为什么这个政府不能代表多数民意获取各党派的最低限度的合作支持？
政府是否扮演曝‘异端裁判所’的角色,可以处理‘谁是教内正统’的复杂问题？
“如果婚姻法修改早几年完成,我就会通过法律手段争得应有权利,”她说。
全国人大常委会的官员指出,这表明网络可以服务于政治,加速社会主义民主进程。
一次是在五三年七月十六日,台湾出动上万名伞兵和海陆空三栖作战军队,攻占东山岛。
如果只有发达国家有电子商务,而发展中国家没有,那就无法通过电子商务进行贸易往来。
越中发展经贸合作仍有很大潜力,越南希望进一步加强两国的经贸合作关系。
小城镇建设是现代化的重要内容,较高的城市化水平是现代化的重要标志之一。
目前,我国加速城镇化的条件和能力已经具备,下一步是如何加快、发展的问题。
李国强:我们应当清醒地认识到,国内企业作为市场主体的问题,至今尚未完全解决。
这些与多年的历史积淀有关,因此虽有先进性,但尚缺乏典型性和普及性。
黄国雄:目前经济学界确实有一些需要及时探讨的问题,而山东的企业也确实有其特殊性。
由此可见,政府就应当为企业创造一切便利条件,使企业通过学习发展总结创新经验。
黄国雄:对于这个问题我有五点看法:第一,没有疲软的市场,只有疲软的企业。
例如可口可乐饮料普及到全世界,但市场占有率只有41%,那余下的59%便是潜在的市场。
海尔当初从冰箱涉足空调,从空调涉足彩电、手机,基本上都是在做自己熟悉的领域。
联合作战之所以备受青睐,在上世纪末得到迅速发展,一方面是技术推动的结果。
针对财政收支管理中存在的问题,中央政府决定从制度上、机制上、源头上加以解决。
五是在中央和地方的政府采购活动中,还时有发生市场分割、歧视供应商的现象。
美国战略预警系统采用两套不同的预警配系来分别预警战略轰炸机、巡航导弹和弹道导弹。
放眼世界,对美国总统布什的导弹防御系统计划给予如此热心支持的国家可谓寥寥无几。
其次,美国不惜打破南亚地区的战略平衡,牺牲与巴基斯坦的关系,以求得印度好感。
美国防部长拉姆斯菲尔德在接受电视台采访时就特意提到了印度对导弹防御系统的“宝贵支持”。
大部分地区地下水水质趋于稳定和略有改善,但仍有部分城市和地区地下水污染加重。
截至去年年底,全国自然保护区总数已达1227个,约占陆地国土面积的9·58%。
这位发言人表示,中国在此问题上与对美国的nmd计划所持反对立场是相同的。
罗干指出,这次检查工作的重点,一是“严打”整治斗争的进展情况。
贝尔重申,哥伦比亚政府坚持一个中国的立场,支持中国人民统一祖国的神圣事业。
(二)海军、空军、二炮对孤岛海面多层次布雷封锁,切断外国军事势力的干涉。
学习的深度,决定着教育活动的水平;学习的质量,决定着教育活动的成效。
10年来,俄罗斯的综合国力虽有下降,但在军事上却仍然是一个巨人。
鉴于此,早在去年,北约领导人就声明,北约愿意把俄罗斯当作“合作伙伴”来看待。
有专家分析,这一估算十分保守,没有四五千亿美元,这一计划将会是纸上谈兵。
姚仁安是在该市公安机关严明纪律整肃队伍再动员大会上宣布这一决定的。
他坦言,由于美国处于经济减速的时期,采取贸易保护主义的压力是确实存在的。
消息人士透露,事实上,中国政府的宏观调控部门目前已经在研究制定扩大内需的新措施。
首先,那些条约和协定是几个霸权帝国缔结的,正当与否很成疑问。
而在过去一世纪,欧洲几个霸权国就西藏问题签订多项条约,清廷有时更从中作保。
一九○七年,英俄两大帝国在圣彼得堡签署条约,同意以后有关西藏事宜须向中国政府交涉。
不过,这可能只是因为中国在十八世纪将原属西藏的安多收为青海省的缘故。
但无论这个说法多正确,最原先的占取手段,仍然应该受司法程序和理性的审视。
布什在4月份的支持率高达63%,而且,其中有一部分就是来自中美撞机事件。
他对宁夏回族自治区党委、政府带领各族人民在各个方面取得的成绩给予了充分肯定。
穆尔则对石广生表示,他希望中国能够在今年十一月份wto第四届部长级会议之前加入wto。
江泽民说,中哥建交后,特别是近几年来,两国友好关系稳步发展。
众所周知,两岸经济交流与合作的正常、顺利发展,需要两岸关系稳定发展的大环境。
像这次省部级干部依法行政专题研究班,今后还要坚持办下去,省部长都要参加学习。
同时,与会的21个经济体代表团将联合举行新闻发布会,就这次会议的成果发表看法。
此次严打中,海南省公安机关抓获在逃犯罪嫌疑人六百三十一人,还破获各类刑事案件一千一百九十七起。
也是在六月初,一批来自高雄的台胞直航与东山邻近的厦门。◆台商投资闽南升温
他们声称,法轮功学员得到美国的反华势力资助,并与台独分子及西藏流亡政府暗中勾结。
坚持马克思主义,关键是坚持马克思主义的基本原理,并坚持用它来分析和研究今天的实践。
创新的基础是继承,继承是创新的前提;继承有赖于创新,创新是最好的继承。
马克思主义所以能永葆青春、蓬勃发展,就在于创新是这一理论本质内在的要求。
同日,印度国防部长辛格宣布,印度政府正式批准开发远程导弹系统的“烈火”计划。
印度此举不仅使国际社会普遍感到震惊,也使好不容易转好的中印关系出现严重的倒退。
所谓‘将藏民从传统封建统治中解放出来’,应归功于一九五九年开始的西藏民主改革。
不过他认为中国现在主要是靠内需来推动经济发展,外贸不是根本的影响。
在古巴问题上,始终坚持《赫尔姆斯－伯顿法案》的赫尔姆斯将希望寄托于古巴领导人的变更上。
美国《纽约时报》认为,拜登主掌参院外交委员会之后,将直接“向布什发难”。
它曾创造出辉煌的古代文明,在近代却远远地落后了,以至濒临灭亡的边缘。
但由于已经有了过去的经验和教训,今后的探索有可能进行得比过去顺利些。
国家主权是一国领土范围内的最高权力,是排他的,神圣不可侵犯的。
而且,在6599户重点脱困企业大多数实现脱困的同时,还出现了一批新的亏损企业。
全球经济减速的趋势也将给正在“上台阶”的国有企业改革和发展带来直接影响。
投资需求增长是我国经济度过亚洲金融危机、保持国民经济发展速度的重要支撑力量。
没有社会投资作为基础,投资需求的增长并不稳固,对经济增长的拉动也很有限。
李岚清还实地考察了正在建设中的上海松江大学城、上海青少年素质教育基地和上海科技馆。
今天在此间举行的外交部记者招待会上,孙玉玺表示,在中东问题上,中国愿意发挥积极作用。
新华社北京6月7日电外交部长唐家璇今天打电话给巴勒斯坦总统、巴勒斯坦民族权力机构主席阿拉法特。
同时,会议一致支持在2001年结束中国加入世贸组织谈判,并使中国加入该组织。
在中国农村,粮食储量继续增加,但是农民收入在减少,这是我们需要认真研究的问题。
目前中美处于一个比较敏感的时期,我们的观点是沉着应对,冷静观察。
朱镕基总理分析指出,有人说,中国要靠美国,因为美国是中国第二大贸易伙伴。
谈及震惊世界的尼泊尔王室血案,朱镕基用‘难以想像’来形容自己的沉痛心情。
经过十多年的努力,亚酞经合组织在合作原则和具体内容方面已订下了比较良好的基础。
应进一步加强成员间的经济技术合作,特别是要加强科技和人力资源开发方面的合作。
俄罗斯公开谴责美国‘垄断’巴以和谈,导致了当前的困局,使中东和平进入死胡同。
中国外经贸部有关官员表示,中国农产品质优价廉,受到日本消费者的欢迎,因而这一贸易是互惠的。
这些盟国的沉默耐人寻味,看来在北约盟友中并非只有法德两国反对美国的nmd。
美国的nmd计划表面上说的是对付“无赖国家”,但实质上另有他图。
随着一枚枚神剑的腾飞,备受世人瞩目的中国战备导弹部队,迎来了35岁生日。
一些布什政府的官员认为:“要趟中东这一滩浑水,非派老手去不可。”
他指出,发达国家应切实履行乌拉圭回合协议中承诺的义务,改善发展中国家的市场准入环境。
一九八一年二月,以党的领导人密特朗为团长的法国社会党代表团访华,与中共建立了友好关系。
二十世纪八十年代中期,中共开始同西方发达国家的一些传统中右翼政党进行交流和接触。
随着经济因素在国际关系中的地位明显上升,党际交往中也注重促进经贸合作。
不过,美方最花头脑的是替国军建立一个具有现代化战情系统的神经中枢。
作为全国最高统帅,陈水扁对于军队与国家的关系,是有深刻的体认的。
台湾方面官员认为两岸加入wto之后,‘wto可以提供两岸谈判的渠道’。
沙滩上一群群将士有的正在腾挪跳跃,喊声震天;有的围坐研讨,大概是在研究作战战术。
东山县县长黄双庆告诉记者,新的历史时期,东山在祖国统一大业中具有不可替代的作用。
在黄先生的家中,记者看到了回乡定居两年的台湾退伍老兵谢老王。
美海军将通常部署在后方基地的核动力攻击潜艇向前移至关岛,也是出于同样的目的。
对华政策偏见而固执日前有报道说,拉姆斯菲尔德目前实际上已切断五角大厦与中国军方的接触。
他原来奉行的这种单边主义,我要干什么我必须干什么,现在看来可能不是那么简单。
但依照拉姆斯菲尔德的个性,他并不是要放弃,最大的可能是暂时向后推迟一段。
但有专家分析,美国新政府的军事战略调整不过是早晚的事。前国防部长覆辙之言
以今日地缘政治的角度看,美国从任何方面也不值得打这样一场战争。
说得更直白一些,麦氏领悟的道理是:美国再也不能干预别国的冲突。
此外,朝美近日就《日内瓦核框架计划》的实施问题引发的争端也颇为引人注目。
据韩国官员透露,美国计划与朝鲜首先恢复大使级接触,然后升格为内阁部长级的会谈。
该型导弹被认为是印度导弹发展史上的里程碑,表明印度已具备中远程核威慑能力。
据报道,印度早就开始秘密研制“烈火—Ⅲ”了,其射程可达3500公里。
“上海五国”机制:区域合作模式的典范■中国国际交流协会高级研究员胡延新●本报记者田源
总之,齐心协力,共同努力使“上海五国”机制在新世纪发挥更大作用已成为普遍共识。
最后,作为“上海五国”机制灵魂和核心的“上海精神”将得到进一步发扬光大。
如果平时对群众的利益漠不关心,关键时刻要求群众做的,群众就会大打折扣。
但是,有一点不容忽视:中国能否在今年11月卡塔尔的新一轮wto谈判前夕入世？
而中方的原则是:必须以发展中国家的身份加入wto,在这一点上决不让步。
陈清泰:当然,发展电子商务和进一步发展电子信息产业也是当前推进信息化建设的关键。
认知这样的现实之后,考量台湾在亚酞区域发展中的定位,能有什么其他的选择？
两种安全观对21世纪的世界和平与稳定、发展与繁荣会带来两种相反的后果。
赵华胜说,其实,‘上海五国’并不是正式称呼,而且这个机制甚至没有正式称呼。
安全作为‘上海五国’形成的起点,是首要的共同利益所在和存在基础。
这种依赖资本家‘良知’的措施如能被欧洲接受,大概也称得上是奇迹了。
为了要俄方让步,美国使出了不少引诱手段,包括提供军事援助和购买俄制s─三零零导弹。
经过去年大选,美国参议院形成了平分秋色的局面,民主、共和两党各占50席。
大力发展旅游业,既可以有效保护生态环境和资源,也可以有力带动产业升级和群众增收致富。
今年,俄罗斯航天预算实现了10年来的首次增长,但总额仅为1.65亿美元。
酞空军备竞赛的加剧,有可能使“和平利用酞空”的倡议变成一纸空文。
科学的重要特征之一就是实证性,即科学知识是具体明确的、可被实验检验的。
“崇尚科学,反对邪教”不仅是一句口号,而且成为越来越被人们所认可的行为准则。
但科学只是其中最有力的一种武器,只使用这一种武器是难以胜任的。
中国共产党与意大利主要政党的交往,有利于增进两国和两国人民的友好合作。
此间专家指出,今年的‘上海五国’首脑会晤不同于以往,有着显着的特点。
与以往的声明不同,这一公约的签署将为打击三股势力赋予国际法效力。
此间分析人士指出,印俄两国在现阶段进一步强化双边合作关系可谓各取所需。
目前,对庆阳地委违反条例提拔任命的干部以及有关责任人的处理工作正在进行中。
忽视教育的领导者,是缺乏远见的、不成熟的领导者,就领导不了现代化建设。
这话等于表示‘台湾安全加强法案’并没有必要,也不为布希政府所支持。
利用“中国威胁论”来为自己发展核武器寻找借口是印度近些年来惯用的手法。
要将教师的管理包括工资管理上收到县,切实保证教师工资的按时足额发放。
全国基础教育工作会议的召开,吹响了我国基础教育事业向新世纪迈进的进军号。
思想政治教育是我军的优良传统,是搞好军队各项建设和改革的重要保证。
其二,官兵成份结构呈现多元组合的格局,给教育带来了新的矛盾和问题。
④紧跟信息技术的迅猛发展,不断拓展思想政治教育新领域我们已经开始进入信息时代。
布什将就新的导弹防御计划、环境保护、贸易、欧洲防务等一系列问题与欧洲盟国磋商。
有美国官员指出,只要盟国在这一问题上有任何松动迹象,美国都会大加宣扬。
和平年代,我军所处的环境发生了深刻的变化,但对党的忠诚始终没有改变。
古今中外的大量事实已经证明,无限的权力必然导致腐败,也必然导致形式主义、官僚主义。
本报讯全区农牧区“三个代表”重要思想学习教育活动汇报会6月11日在拉萨召开。
郭金龙指出,要进一步提高对搞好“三个代表”重要思想学习教育活动的重要性的认识。
此番克雷格备忘录的曝光,第一次提供了老布什影响美外交政策的“确凿证据”。
克林顿总统在执政的最后时期积极发展与朝鲜的关系,他本人的朝鲜之行也几乎成行。
至此,去年6月朝韩首脑会晤后形成的朝鲜半岛局势缓解趋势被迫停滞。
我们之间保持两国的工作关系和个人友谊,是中俄关系能够稳步向前发展的重要保证。
他希望中塔两国不断开拓新的合作领域,使两国关系再上一个新台阶。
从现场的提问来看,境外记者对江泽民主席和普京总统下午的会晤十分关注。
我们六国所以一直认为需要建立这样一个合作组织,是因为我们有着共同的利益和目标。
在这个大前提下,任何问题都可以本着求大同、存小异的原则,通过友好协商妥善解决。
在安全领域,已经有了一些实质性的进展,但还有大量需要思考的空间甚至空白点。
从现代国际理论和实践看,区域性经济合作组织是国家发展经济的一种有效手段。
极端主义、恐怖主义和贩毒已成为跨国的国际现象,与它们的斗争也只能通过共同的努力。
我认为,这一地区形成安全组织的现实基础是集体安全条约和‘上海五国’机制。
在对中亚安全问题产生的原因进行分析时,西方有一种把内部因素绝对化的倾向。
在她看来,满足了美国的国家利益,‘将为推进自由、市场与和平创造条件。
众所周知,“上海五国”的合作是从解决历史遗留问题,建立互信关系开始的。
卡里莫夫对江泽民主席本人以及中国政府和人民对包括乌兹别克斯坦在内的各国代表团的热情接待表示感谢。
“上海合作组织”的成立顺应了时代发展的要求,是成员国共同努力的结果。
翌年,五国领导人又在莫斯科签署了《关于在边境地区相互裁减军事力量的协定》。
除元首会晤外,还建立了执法与安全、国防、外交等部门领导会晤机制。
今年秋季,六国政府首脑将在哈萨克斯坦举行首次会晤,以推动这一战略任务的实施。
今后,新成立的“上海合作组织”框架内的合作领域将进一步扩大,特别在经贸领域。
他说:我们今天在上海隆重聚会,庄严宣告成立欧亚大陆一个崭新的区域性合作组织。
俄外长伊万诺夫说:“如果政治词典将收录‘上海五国’精神一词,那也不足为奇。
这表明我们在工作中态度坦诚、富有建设性,总是力求达成符合各参与国利益的决议。”
中国须联合亚洲破围堵王建认为,当前欧美资金外逃中国的势头不可避免。
首先,只要不是心存偏见者,都应该承认,‘法轮功’确实是一个邪教。
法治方面,社评以特首提请北京释法为例,似乎为‘中国化’找到了有力佐证。
这位财经高官的表态,暗示了当局目前令人民币贬值从而刺激经济的可能性不大。
有记者问:据报道,美方一架“安─124”运输机已抵达海南陵水机场。
要结合当前正在开展的“严打”整治斗争,严厉打击民族分裂分子的破坏活动。
胡锦涛说,切实转变干部作风,是当前加强干部队伍建设的一项重要而紧迫的任务。
“没有中国共产党就没有中国妇女的解放,没有中国共产党就没有中国妇女今天的地位。”
中国女性自尊、自信、自立、自强,不断提高自身素质,赢得了社会的称颂。
“虽然我国妇女解放事业还有不少工作要做,但党已经为我们创造了良好的条件。
山东是中国粮食主产区,近几年,山东小麦总产一直稳居中国前几位。
在抓好农业抗旱的同时,各地还要加强林木抗旱保苗工作,巩固造林绿化成果。
他透露,双方商定就共同解决诸如巴尔干、纳戈尔诺—卡拉巴赫和阿富汗等地区性问题继续展开合作。
布什说,美俄双方已同意就两国安全关系的性质进行认真的经常性磋商。
据该市市政府统计,至少9000多人参加了这些活动,示威者甚至和警察发生了冲突。
乌兹别克斯坦的重要地位对进一步深化地区安全合作的特殊意义,已使五国达成共识和默契。
这对于只想自己一家操纵中东和平进程的美国来说,绝不是一件愉快的事。
部队经过短暂的休整之后,更大规模的各军兵种合成渡海登陆演习就将开始。
不过,东山岛的大演习的先期准备阶段已近尾声,三军合成渡海登陆大演习就将开始。
正是在此基础上,美苏(俄)两国才坐下来进行核军控和裁军谈判。
人民代表大会制度是我国的根本政治制度,人大代表是我国国家权力机关的组成人员。
姜春云指出,充分发挥人大代表的作用,认真履行人大代表的职责,是实施代表法的关键。
在这一重要前提下,可以彼此交流,营造和平环境,达到双赢的目标。
两年多的实践证明两国和两国人民的根本和长远利益因此受到损害。
不信邪,不怕压,坚决反对霸权主义和强权政治,为世界和平与发展作出了积极贡献。
米特雷娃表示,今天我们迎来了两国关系史中具有重要历史意义的时刻－－实现两国关系正常化。
中马关系中出现的短暂不幸事件已成为历史,双方已建立起新的关系。
他对不久前在出席“上海合作组织”成员国元首会议期间受到江主席的盛情款待表示感谢。
但在爱尔兰6月8日的全民公决中,超过半数的人反对批准《尼斯条约》。
1990年3月,党的十三届六中全会作出了加强党同人民群众的联系的决定。
党在加强自身建设的过程中积累的丰富经验,是“三个代表”思想的重要来源。
形势是制定路线、方针、政策的依据,又是路线、方针、政策付诸实践的结果。
他强调在这个过程中,对人员素质、技术水平、服务质量都必须提出更高要求。
厉以宁认为,加入wto以后,混业经营是大势所趋,因为外资金融机构都是混业经营。
厉以宁认为,所谓地下金融,尤其是农村高利贷,只有在农村合作银行发展之后才能逐渐消失。
1965年12月29日,中华人民共和国国防部授予这个团“海空雄鹰”荣誉称号。
各级领导干部要适应新形势、新任务的要求,转变工作作风,提高领导水平。
中央作出实施西部大开发战略的重大决策,为我们实现跨越式发展提供了良好机遇。
对于传统的东西,我们要以马克思主义“扬弃”的科学态度,取其精华,去其糟粕。
我们真诚地祝愿西藏自治区的改革开放和现代化建设蒸蒸日上,西藏各族人民富裕幸福。
朱镕基表示,中马关系正常化后,两国的经贸合作将会得到新的发展。
江泽民对俄美开展对话与合作持肯定态度,认为这有助于维护世界的和平、安全与稳定。
在双方的共同努力下,这些协议有的已经实现,有的正在得到落实,我们对此感到高兴。
李汉东说,韩中建交以来,两国在许多领域都开展了卓有成效的合作。
举世瞩目的朝鲜半岛北南首脑会晤和《北南共同宣言》的签署已整整度过了一周年。
新华社北京六月二十日电(记者朱华颖)“新世纪华侨华人社团联谊大会”今天在北京开幕。
美国经济是实现“软着陆”还是“硬着陆”,对世界经济所产生的影响截然不同。
对中国‘入世’后,国务院将采取的一些因应措施,提交各部委分析、咨询。
据悉,一些相关部门和省市的负责人届时将被召到北戴河向中共决策层作出汇报。
华侨华人社团关心和支持中国的革命和建设事业,为中国的和平统一大业作出了巨大贡献。
首先,依照江泽民的计划,只会在一党专政的环境下招聘、录取及评核干部。
执行党纪方面,西方分析家指出,中共所公布的党员开除数字,正好说明这举措毫不彻底。
江泽民两年多前就天天喊‘三讲’,要干部讲学习、讲正气、讲政治。
在这个前提下,台湾当局以金钱作为手段谋求国际地位的做法,必然以失败告终。
据了解,从去年下半年开始,台湾电子信息产业为加强自身的竞争力,纷纷到大陆寻找商机。
尤其是两岸双方加入世贸组织在即,更应当携手合作,营造互利双赢的局面。
这些笑话在他当选和就职后仍不时出现,即使今次欧洲之行亦难幸免。
改革开放以来,国家财政采取了一系列积极的政策措施促进国有企业改革与发展。
对上述新组建的集团,原有的优惠政策维持不变,并经批准可实行合并缴纳所得税。
近几年,各级财政每年都安排一定数量的挖潜改造资金和科技三项费用。
据悉,日本2000年度对华出口汽车约3.5万辆,出口额约为684亿日元。
“积力之所举,无不胜也;而众智之所为,无不成也。”
报道称,台湾当局在此时进行导弹试射,“有一种言外之意,希望传达一种信息”。
胡锦涛在讲话中指出,1921年中国共产党的成立,是中国历史上开天辟地的大事。
德国政府始终坚持一个中国的立场,为两国关系顺利健康发展奠定了坚实的政治基础。
答:至少我知道陈总统在想什么,目前这些与选举相关的过程,我都知道。
美国鼓励日本政府在国际事务中扮演应有的角色,欢迎日本在国际维和行动中发挥作用。
田中真纪子是日本历史上第一位女外相,她上任后的第一次美国之行本来就颇为引人注目。
有评论猜测说,布什访欧刚刚回国,此举表示,美国既重视欧洲,也重视日本。
深入学习理解“三个代表”认真总结八十年历史经验本报举行纪念建党八十周年理论研讨会
与会者指出,历史已经证明,党的路线方针的正确是我们的事业永远立于不败之地的根本保证。
中国共产党领导的民主主义革命,其前途不是资本主义,而是社会主义,所以叫做“新”民主主义。
从此,中国共产党开始了又一个漫长的探索:中国走向社会主义和建设社会主义道路的探索。
理性的历史思考回顾八十年,咀嚼历史的经验,许多问题引发了人们的思考。
当然,现在还在探索,现在的认识还要在实践中继续接受检验和丰富发展。
从中国向社会主义前进的总的历史进程来看我们探索的两大阶段,这样比较客观一些。
从2001年开始,中国进入全面建设小康社会、加快推进现代化建设的新的发展阶段。
小康社会是一个还不富裕但比我们过去的贫困状况要好了一些的社会。
同国际比较,它还属于中等偏下收入国家的起点水平,还远没有脱离社会主义初级阶段。
另外,中国的有关主管部门和中介机构应该帮助企业协调利益、有组织的进行应诉。
运用法律武器在国际贸易中捍卫自身利益,是中国的产业、企业必须补上的一课。
况且布什在计划中只写进需“巨额”资金,却没有明确所需资金数额。
他认为在讨论这个关系全球军事平衡的问题上,要‘确保中国的战略利益’。
据报道,应印度总理瓦杰帕伊的邀请,巴基斯坦首席执行官穆沙拉夫将于七月十四日至十六日访问印度。
党的十五届三中全会、四中全会分别对农村、国有企业党的建设提出了具体要求。
以色列和巴勒斯坦虽然已宣布接受国际社会提出的停火方案,但中东局势仍不平静。
目前,两国人民的传统友谊正在不断发扬光大,互利合作已深入到各个领域。
李汉东代表韩方感谢中国政府对半岛南北双方争取实现和解所作努力的理解和支持。
要根据不同时期的不同情况,制定相应的政策,使同盟者的利益得到切实维护。
“积力之所举,无不胜也;而众智之所为,无不成也。”
蔡慧贞/台北报导海军s－2t反潜机妥善率低,监察院昨日通过对国防部、海军总部纠正案。
布什态度的突然转变,引起美国传媒的兴趣,并推测两国关系从此就可以顺利发展了。
在对我国入世进程作评价时,龙永图肯定地表示:我国入世确实大局已定。
所以对教育产业的开放,我们采取以我为主,慎重、有序、渐进的做法。
他们挑选了12支平时训练中的“金牌”得主,带着一批训练改革成果投入演练。
去年,师里在司、政、后、装机关人才建设上打破常规大胆“联合”。
联合作战训练的帷幕已经拉开,但强化联合作战意识,开拓联合训练路子仍然山高路远
我们对会议的召开表示热烈祝贺,对全体代表和全国科技工作者致以崇高的敬意。
这些都要求我们各级党组织和政府以满腔的热忱、扎实的作风去抓好落实。
刚刚过去的20世纪,是科学技术成果辉煌、对人类发展贡献最显着的世纪。
中央国家机关各部门党组、党委主要负责人,机关党委书记、纪委书记等出席纪念大会。
李瑞环指出,华侨华人身上有不少可贵的精神,给我印象最深的有四种精神。
要加强学术交流和科学普及工作,促进学科发展、知识创新和决策的科学化、民主化。
提出社会主义社会不但要发展生产力,而且要解放生产力,是邓小平在理论上的一个突出贡献。
他还批评那些反对授予总统这一权利的国会议员是“贸易保护主义者”和“孤立主义者”。
但是,国会民主党人、美国的环保组织和工会组织坚决反对授予布什“贸易促进权”。
谢长廷是于二十二日晚间八时许进入李登辉位于外双溪的翠山庄别墅,一直到晚间九时半才出来。
以江泽民同志为核心的第三代中央领导集体对出版事业高度重视,给予亲切关怀。
洪斌一个人带着45万元巨款,面对8名毒贩的盘查,镇定自若。
四、中国承诺在‘入世’前夕,中美经贸表现出了相当优异的态势。
这既是作为人民公仆应有的政治品格,也是当前创新实践中不可缺少的精神。
虽然近几个月台湾当局用尽了财政、货币、金融、行政管理等手段来振兴景气。
作为党领导下的一支重要力量,哲学社会科学界要为发展马克思主义做出应有的贡献。
作为党领导下的一支重要力量,哲学社会科学界要为发展马克思主义做出应有的贡献。
中国社会科学院在会上表彰了一批优秀党员、党务工作者和先进基层党组织。
钱其琛欢迎伯杰一行访华,对他为改善中美关系所做的努力表示感谢。
钱其琛还向伯杰介绍了中国经济建设、西部大开发、祖国统一等方面的情况和政策。
中法都是世界上有影响的大国,在广泛的国际领域有共同利益。
回想当年,党中央、毛主席下决心搞“两弹”,那真是了不起的决策。
在试验基地搞发射试验,一干就是一个多月,夜里有时就在板凳上打个盹。
当他来到波兰二战纪念碑前献花时,出人意料地跪了下来,同时流出了忏悔的眼泪。
按常理,前车之鉴,应为后事之师。但日本不仅不正视历史,反而千方百计地篡改历史。
他说,“文化台独”是台湾分裂势力推行“台独”分裂图谋的手段之一。
新华社北京6月26日电中央国家机关党建宣传网——“紫光阁”网站今天正式开通。
她们为我国的医疗卫生事业,为社会主义现代化建设,为人道主义事业做出了重要贡献。
众所周知,中美两年前达成双边协议后,还留下农产品补贴的分歧问题有待谈判解决。
这些都说明,今日的世界很难说已经是《布什主义》一文断定的美国单极世界。
进行水上模拟船载炮射击训练,使部队具备两栖作战本领,是一次大胆的尝试。
因为中国的发展离不开世界,必须扩大对外开放,利用各种形式和渠道发展自己。
一个重要因素,靠广大党员、干部,特别是从中央到基层的各级领导干部。
中国要出问题,还是出在共产党内部。要注意培养人,选拔德才兼备的人进班子。
这样的干部走上各级领导岗位,成为接班人,会对党和国家的未来发生影响。
“三个代表”重要思想,将激励中国共产党人在21世纪去实现这一战略目标。
因此,为了台湾同胞以及大陆同胞的幸福与前途,我们要坚决反对李登辉的‘台独’主张。
正在此间参加中华文化与两岸关系论坛的王在希今天接受了与会两岸记者的联合采访。
台湾当局花巨额资金购买武器,搞先进武器试射只会加剧台湾海峡局势的紧张。
胡鞍钢表示,今后中国城镇就业模式还要从正规就业转向非正规就业,从固定就业转向灵活就业。
国家计委措施中还有一个特点,就是从行政管理逐步过渡到按法规、法律办事。
正在此间参加中华文化与两岸关系论坛的王在希今天接受了与会两岸记者的联合采访。
他鼓吹所谓“台湾精神”,纵容“台独”分裂势力进行“文化台独”活动。
从台湾当局领导人的言行来看,他坚持分裂的基本立场,迄今并没有改变。
台湾当局花巨额资金购买武器,搞先进武器试射,只会加剧台湾海峡局势的紧张。
然而两周来,中东地区的暴力冲突并未平息,随时有再次升级的危险。
我监测直升机随之传来喜人战果:导弹三发三中,“敌”舰被击沉！
这是5月30日南海舰队某驱逐舰支队实兵实弹演练中导弹攻击机动靶的一幕。
胡鞍钢指出,在经济全球化条件下,一国经济的好坏会影响到其他国家的经济好坏。
周恩来同志亲自制定中国援外八项原则,至今仍是我们开展国际经济技术合作的重要指南。
然而,“山姆大叔”却仍逆潮流而动,急欲废除反导条约、发展导弹防御系统。
据悉,伤亡的公安中,既有民警、派出所长、刑警队长,也有公安局长和公安厅副厅长。
同时通过积极运作企业的重组与上市工作,1998年以来电子企业通过上市筹集资金267亿元。
近代以来,中国人民除继续遭受严酷的封建压迫外,还遭到了新的残暴的民族压迫。
实践证明,中国人民走上以共产党为领导力量的社会主义道路,是一个正确的历史性选择。
内容与形式是对立统一的,内容决定形式,形式依赖于内容,又反作用于内容。
经过20多年的改革开放,我国的经济、政治和社会生活都发生了深刻的变化。
鲍威尔表示完全同意唐外长对中美关系重要性的看法,愿与唐外长保持密切联系。
中国政府和军队非常重视并将一如既往地发展同古巴的长期、稳定、健康的友好合作关系。
中国驻乌克兰大使馆26日举行盛大招待会,乌克兰社会各界和各党派代表参加了招待会。
他说,乌克兰各党派愿意与中国共产党开展交流与合作,以推动两国关系进一步发展。
他说,中国共产党的成立彻底改变了饱经磨难和外国欺凌的旧中国的命运。
祖国翻天覆地的变化,社会日新月异的进步,我们党举世瞩目的成就,无不凝结着他们的贡献。
高院核实后,驳回上诉,维持原判,并于6月25日对6名主犯执行了死刑。
要分裂一个民族,必破坏这个民族的文化,制造民族、文化认同的混乱。
近现代中国翻身、变化的发展史揭示了一条真理:没有共产党,就没有新中国！
特别是它吸收和利用了当代科学技术发展的最新成果,为生产力的发展提供了新的空间。
今天上午,九届全国人大常委会组成人员还对防沙治沙法草案进行了分组审议。
他说,社情民意,就是指社会生活的基本情况和人民群众的意见愿望。
在威武雄壮的《国歌》声中,广东省庆祝中国共产党成立八十周年大会在这里隆重开幕。
李长春首先代表中共广东省委向工作在全省各条战线的三百多万名共产党员致以节日的问候。
他指出,中共的奋斗历程雄辩地证明,中共是伟大、光荣、正确的党。
李鹏主持了6月25日上午的全体会议。胡锦涛主持了6月27日下午的全体会议。
我们要继续运用好这些成功经验,创造性地开展工作,努力开创西藏工作的新局面。
加快经济发展,推进改革开放,改善人民生活,是新时期西藏工作的中心任务。
进一步加强党的民族政策和民族团结的教育,加强西藏与内地的社会经济文化交流。
朱镕基说,要进一步加大对西藏的建设资金投入和实行优惠政策的力度,继续加强对口支援。
在保障公民生殖健康权利方面,条例作了明确规定,一是公民享有避孕方法的知情选择权。
同时,根据不重复建机构的精神,结合实际情况,条例作了进一步明确的规定。
司法队伍在打击犯罪、保护人民、维护稳定、促进改革发展等工作中,作出了很大贡献。
他说,我国的证券市场是改革开放的产物,是社会主义市场经济的重要组成部分。
在这样的情况下,我们应当处理好发展与规范的关系,通过规范促发展。
社会主义制度的建立和不断完善,为我国社会生产力的解放和发展打开了广阔的道路。
我们党作为工人阶级的先锋队,建立时就是以中国先进生产力的代表走上历史舞台的。
我国农民阶级和其他劳动群众,同工人阶级紧密团结,是推动我国社会生产力发展的重要力量。
科学技术的突飞猛进,给世界生产力和人类经济社会的发展带来了极大的推动。
时代在前进,事业在发展,党和国家对各方面人才的需求必然越来越大。
一切不符合党的事业发展要求、不符合人民利益的不良风气,都应坚决克服。
随着经济发展和社会全面进步,将来条件具备时,我国社会主义建设会进入更高的发展阶段。
我们要在发展社会主义社会物质文明和精神文明的基础上,不断推进人的全面发展。
要尽快地使全国人民都过上殷实的小康生活,并不断向更高水平前进。
要促进人和自然的协调与和谐,使人们在优美的生态环境中工作和生活。
新中国成立后,几代中国共产党人为实现祖国的完全统一,进行了不懈的努力。
完成祖国的统一大业是人心所向,是任何人任何势力也阻挡不了的历史潮流。
全国各族青年,代表着我们祖国和民族的未来,代表着我们事业兴旺发达的希望。
社会主义现代化的宏伟事业需要你们去建设,中华民族的伟大复兴将在你们手中实现。
江泽民总书记对全国各族青年饱含深情、语重心长的期望,使出席会议的人员深受鼓舞。
大家表示,一定要认真学习,深刻领会其精神实质,结合实际坚定地贯彻执行。
在中国共产党的领导下,抓住当今前所未有的大好机遇,中华民族的伟大复兴目标一定能实现。
此类所谓‘爱台湾’的‘使命感’,在台湾岛内似乎的确迷惑了部分人士。
中宣部则要求各地宣传部门严格把关,以防传媒炒作渲染社会新闻被境外传媒利用。
他指出,今后各级政府部门出现中层以下领导职位空缺,原则上都要实行竞争上岗。
而小泉内阁在外交政策上右翼倾向颇为明显,主张强化以日美同盟为基础的安全保障机制。
在这种情况下,不能排除小泉政府日后将要支持并与美国共同建立nmd的可能性。
实行改革开放,是社会主义中国的强国之路,是决定当代中国命运的历史性决策。
各位都是各方面的专家学者,要对中国和世界的情况作全面的了解。
西藏发展的事实充分说明,党中央、国务院关于西藏工作的方针政策是完全正确的。
李鹏对赫普图拉主席和随同来访的印度议员以及印度知名企业家、工会人士表示热烈欢迎。
李鹏说,中印都是世界文明古国,又是近邻,两国人民的交往史十分悠久。
李鹏说,中国全国人大重视发展同包括印度议会在内的世界各国议会的友好交流。
赫普图拉说,一年内,她和李鹏委员长4次见面,这次重访中国倍感荣幸和高兴。
这显示,部份民意接受‘一国两制’,并不等于接受北京政权的正统地位。
江泽民同志在庆祝中国共产党成立80周年大会上的重要讲话,是一篇马克思主义的纲领性文献。
他指出,民族构成的要素有五:血统、生活、语言、宗教、风俗习惯。
他认为,政府过去并未考虑由官方直接接触,‘现在要看有没有办法突破。
二、借重当地官员和台商人脉,以及和台资企业的互动情谊,增添招商绩效。
该案的产生和发展,有许多教训值得认真反省,并应依法追究有关人员的法律责任。
在用人上带起不正之风者,不管涉及到谁,都要一查到底,依照党纪国法严惩不贷。
江泽民同志的重要讲话,是新世纪全面加强和改进党的建设的理论指南和行动纲领。
有人做过统计,世界500强的亏损面一般为10%左右,高的年份达20%左右。
在社会能够承受的能力范围内,应加大破产关闭的力度,从源头上消除亏损。
现在是知识经济时代,社会需要更多的掌握和运用现代科学技术知识的高素质的劳动者。
在经济结构调整过程中有的工人遇到下岗再就业的困难,承受着改革的“阵痛”。
对农村电网改造和农村用电乱收费的专项检查工作,由国家计委负责组织实施。
在座的印度议员和企业家代表纷纷表示,愿意进一步发展两国在各个领域的交流与合作。
他在讲话中强调,完成祖国统一大业,是中国共产党进入新世纪肩负的三大任务之一。
我们要正视存在的问题,及时采取有效措施,确保“严打”整治斗争扎实有效地开展下去。
在今天的外交部记者招待会上,章启月说,日本和美国都是亚酞地区重要国家。
尉健行对潘演率领越共“九大”后第一个越共代表团访华表示热烈欢迎。
中共中央政治局常委、国务院总理朱镕基,中共中央政治局常委、国务院副总理李岚清参加了会见。
我们要抓住当前世界经济结构调整的有利时机,继续通过多种渠道、多种形式吸收外资。
全国人大常委会副委员长田纪云、姜春云、布赫、铁木尔.达瓦买提、周光召、曹志都发了言。
作为党领导下的一支重要力量,哲学社会科学界要为丰富和发展马克思主义做出应有的贡献。
为此,他将派遣经济部长和商务部长等经贸大员前往莫斯科与俄方进行深入磋商。
假如双方都决心要跟对方至死誓不两立的话,那再口舌便给的和事老都难以调解成功。
必须指出,一个国家的安全不能建立在牺牲另一个民族生存权的基础上。
从这个意义上说,美国对巴以谈判乃至整个中东和谈的逆转应承担主要责任。
中国共产党的对外工作自党成立时起,就是党的事业的重要组成部分。
我党扩大和深化对外交往的条件更加有利,党的对外工作承担的使命更加繁重。
他们通过电台,向伊播送反萨达姆的节目,宣传战争的恐怖,威慑伊拉克军民。
不管国际形势发生什么变化,中国都将始终坚持同蒙古发展睦邻友好合作关系的一贯立场。
“三个代表”思想的提出,标志着中国共产党形成了新世纪加强自身建设的伟大纲领。
谈及研讨会的参加对象为何定位为青年科学家,丁先生认为,青年是未来的希望。
丁先生最后表示,期盼两岸科技交流由单项活动,进展到系统性的合作研究。
海峡两岸学术、科技、经济、文化的共同繁荣,将会使两岸人民受益。
这恰好暴露了他们的真实目的,就是要掩盖日本发动侵略战争的历史事实。
龙永图说,没有任何理由怀疑中国在加入wto后将坚定地履行自己在谈判中作出的承诺。
换句话说,两岸僵局的成因不在‘管道’,而在‘基础’。
田滏明举出同样的病历,以证明两位做植皮手术的病人,采用的是自体皮。
所有这些问题,都是新形势下全面推进党的建设必须进一步加以解决的重大课题。
入世,是改革开放和现代化建设的需要,是我国主动参与经济全球化的重要步骤。
他到达美国洛杉矶还声称:“我是国民党主席,死也要和国民党一起死”。
记者:从这几年的实践看,抓从源头治理腐败工作,要注意哪些问题？
当这名女性进入附近的停车场准备开车时,一名美国兵扑上来将其强奸。
冲绳县是位于日本南部的岛屿,现在驻扎在日本的4.7万名美军中半数驻扎在这里。
决议通过的同时,安理会就英美提出的对伊“聪明制裁”的表决被无限期推迟。
海湾战争结束以后,联合国对伊拉克实行全面禁运,这是对一个主权国家最严厉的制裁。
“聪明制裁”方案并没有取消对石油限量出口的限制,伊拉克的财路仍然没有打开。
尽管目前伊的石油出口量在世界市场占的份额不酞大,但仍旧有着相当的影响力。
不久前伊政府宣布,如果联合国安理会通过“聪明制裁”方案,那么伊将完全停止石油出口。
被吓了一跳的欧佩克组织立即开会研究应对措施,这才遏制住了油价的上涨势头。
如今,形形色色的错误思潮、腐朽思想,都披上了各式各样的外衣,不易识别。
共产党员要练就一双“火眼金睛”,以正确的世界观和方法论明辨是非,不迷失航向。
党章规定,在宣传、批评、检举等方面,每个党员都有权利和义务。
但是,要想持久地赢得中国消费者的青睐,中国电信企业还要有漫长的道路去走。
关于中国电信是否应该先拆分再海外上市的争论,实际上也隐含着巨大的忧虑。
党是中国最广大人民根本利益的代表,人民是我们永远不竭的力量源泉。
我国即将加入世贸组织,在对外开放的新阶段中既有机遇,又有挑战。
《讲话》着重阐述了新形势下建设一个什么样的党、怎样建设党这个重大问题。
他一直强烈支持中国加入世界贸易组织,因为这符合美国的利益,也符合中国的利益。
布什表示,他将于今年10月到上海参加亚酞经合组织领导人非正式会议并访问北京。
他感谢江主席对他的邀请,并表示期待着与江主席进行坦率、富有成效的会谈。
江泽民对中巴关系近年来不断发展表示满意,并请扎农转达他本人对阿拉法特总统的亲切问候。
(军事天地)曹刚川勉励军校毕业生按照“三个代表”要求积极投身武器装备现代化建设
江主席在讲话中,站在时代和历史发展的高度,对青年寄予了殷切的期望。
这些都将为世界各国和地区工商界来华投资提供更好的环境和更多的机遇。
新华社北京7月7日电题:各地“严打”整治斗争又获新战果。
“飞虎队”恶势力团伙形成于1999年初,共有成员23人,头目为康润平、魏永平。
这个团伙有严明的等级制,成员之间分工明确,并配备有自制火枪、手枪等凶器和车辆。
据称,中宣部所发的文件中,允许民间资本参与传媒经营,尤其是民间资本与主流传媒合资。
河北一家民营企业,正与当地一份报章洽商,计划投资数千万元,参与经营该报。
只有这样,我们才对得起伟大的党,才对得起老一辈无产阶级革命家。
在马克思主义同中国实际相结合的伟大实践中,“三个代表”重要思想具有里程碑的意义。
与会的专家们认为,跨入新世纪,我国既面临着难得的发展机遇,又经受着严峻挑战。
“三个代表”重要思想是中国共产党人的眼界、胸襟以及历史责任心的理论再现。
这些理论成果使“三个代表”的重要思想在马克思主义政党学说中具有了重要的划时代意义。
只有始终做到“三个代表”要求的中国共产党人,才能创造与时俱进的伟大精神。
人民群众是先进生产力和先进文化的创造主体,也是实现自身利益的根本力量。
发端于西方发达国家的经济放缓趋势近来愈加严重,引起世界各国的深切关注。
对于日本在二战期间是不是有侵略过别国的问题,历史早有定论。
台湾问题之所以久拖不决,与“山姆大叔”的“悉心关怀”是分不开的。
面对雪域高原的艰苦环境,他认定一条:苦干不苦熬,苦中有作为。
依据联合国宪章的有关规定,联合国会员国应通力合作,彼此协助,以执行安理会所决定之办法。
通过实施这一方针,日本的军事技术获得迅速的发展,在有些技术方面甚至超过了美国。
1996年克林顿访日后,日美两国将军事技术合作视为军事合作的重要组成部分。
从上述情况可以看出,日本通过独立开发和合作开发,已使自己的军事技术实现了飞跃。
根据权威部门的评估,远华在厦门主要的几宗房地产项目的评估价值大约在十数亿元人民币。
林浊水也相当担忧,在本土属性上,国民党、民进党都与‘李系政团’重叠。
4月23日,日本对中国的大葱、鲜香菇、蔺草席3种农产品实施紧急进口限制。
其二:本月日本国会参议院将进行选举,而执政的自民党的选民大都在农村。
中国历来重视并一直致力于发展双边经贸关系,主张以协商的方式解决双方存在的问题。
政府的作用是引导农民,为农民提供各种服务,创造一个良好的外部环境。
另外,中央和地方财政还应安排一些专项资金,支持农民调整结构,发展优质农产品。
国民党表示,两岸关系有其特殊性,与历史上几次的邦联组合事例确有差异。
对于国民党为追求两岸统一而推动邦联制,余克礼表示国民党‘良苦用心,可以理解’。
然而,这些武器装备,依照日本的经济实力和科技发展水平,确实可以“轻而易举地获得”。
据说日本没有专门的军工企业,那在战时他们能迅速实现“民转军”吗？
李大光:最新统计资料表明,目前日本武装力量编制定员26.21万人,实有兵员24.26万人。
阮富仲对中共建党八十周年表示祝贺,并对中共北京市委、市政府的盛情接待表示感谢。
我们要求日方以实际行动尊重历史事实,以对子孙后代负责任的态度,妥善处理教科书问题。
章启月表示,中方对日本政府的决定极为遗憾并表示强烈不满,已向日方进行了严正交涉。
中国外交部官员指出,正确认识和对待过去那段历史,是发展中日关系的重要政治基础。
李岚清指出,江泽民同志“七一”讲话,是对马克思列宁主义、毛泽东思想和邓小平理论的创造性发展。
其次,要运用马克思主义的立场、观点和方法,深入研究“三个代表”重要思想。
他说,北京与莫斯科经济合作良好,通过文化和经贸合作促进了双边关系的发展。
他说,莫斯科与北京的友好关系发展十分顺利,今年以来双方合作规模明显扩大。
中美关系对两国利害甚大,双方都不希望前段时间的僵局持续下去。
而连战,不仅今年出书宣布他的邦联主张,六月二十九日,他仍然坚持‘台湾优先’。
翻开一九九九年的台湾报纸,人们可以看到不少连、宋的不同程度的‘两国论’言论。
六月二十九日,国民党发言人宣布,作为一个党员,李登辉有发表自己政治意见的权利！
就像人们说的,现在的国民党内存在‘台独’派,而民进党内则存在统一派。
面对新世纪的新形势和新考验,江泽民同志提出了“三个代表”的重要思想。
日本一些高层人士认为,即使在不修改宪法的情况下,也可以行使集团自卫权。
极端势力乘机加紧活动,多次扬言要袭击美国驻中东地区的官方机构和人员。
鲍威尔在结束访问时不得不承认,巴以双方的停火标准都十分苛刻,实施起来难度极大。
在条约签订40周年之际,朝中两国人民共同举行纪念活动,具有十分重要的意义。
朝将根据共同宣言的精神,排除各种障碍和困难,最终完成祖国统一事业。
1998年,江泽民主席访日,双方一致同意建立致力于和平与发展的友好合作伙伴关系。
代表团成员王建(左火右宣)接受提问时表示,他本人回大陆已经好多次。
这次我随团来,有一个更大的事情,就是海峡两岸能够和平统一。
我们一直主张并希望向前看,但是日本政府则应该把过去的历史如实地告诉日本人民。
抓好“三个代表”重要思想的深入学习,是部队思想政治建设一项长期的工作。
日中两国之间存在的一些问题应妥善处理,不使其影响日中良好关系的大局。
深入学习和贯彻江泽民同志“七一”重要讲话,是当前全党的一项重要任务。
世界上只有中国、只有中国共产党能够这样真心诚意地帮助我们少数民族地区的发展进步。
舒兰矿务局由于煤矿资源枯竭、煤质下降、开采成本高致使销售不畅,经营困难。
四点措施解决劳工冲突吉林省政府以下面几项措施解决劳工双方冲突和滞留旅客的问题:
三、协调税务部门七、八、九三个月暂缓征收税款,使煤矿经营得以良好运转;
但必须看到,信息网络化的发展也给我们政府管理和社会管理提出了新的问题。
我们要在相应国际组织中积极参与制定有关信息网络的国际条约,加强国际交流与合作。
新中国成立后,中国共产党面临的首要任务,就是实现从新民主主义到社会主义的过渡。
只有经济发展了,农民富裕了,农村才能稳定,我们党才更有威信。
今天,中朝传统友谊在两国领导人的高度重视和共同努力下得到进一步发展。
他衷心祝愿中国人民在完成中共十五大提出的任务的斗争中取得更大的成就。
目前所进行的nmd拦截测试仅动用加州的范登堡空军基地和马绍尔群岛夸贾林环礁两地。
董建华说,他在会谈中对布什政府积极推动中美正常贸易关系表示了感谢。
观乎美国政府一向的霸道作风,养出一班霸道的大兵,是很合乎逻辑的。
国家将以立法的形式扶持企业发展,政府也不再是企业的领导者、管理者。
钱其琛对新党坚持一个中国原则、反对“台独”、追求和平统一目标表示赞赏。
这次“新党大陆事务委员会代表团”与中共中央台办的对话,是一种很好的尝试。
台湾当局应当为台湾经济发展和台湾同胞的利益着想,尽快开放两岸直接“三通”。
有记者问:日本最近发表了《防卫白皮书》,称中国的军事力量已超过其防卫需要。
政府价格主管部门在改变越位的情况以后,将把更多的精力投入到缺位的地方中去。
但在国际视听上,中共必须‘积极’地彰显尽力与台湾对话协商的印象。
钱其琛对新党坚持一个中国原则、反对‘台独’、追求和平统一目标表示赞赏。
至于九七年前的港督,地位在英外相之下,更不会享受如此隆重的接待。
当年法西斯主义兴起是因为经济萧条,引发并激化社会矛盾,使民族心理变得狭隘极端。
赖斯在讲话中再次表示支持中国加入世界贸易组织,并呼吁国会延长对华正常贸易关系。
今明两年四家国有商业银行和政策性银行不良贷款率每年要下降两到三个百分点。
但他在“关键时刻”试图救人一命,能不让渴望拯救者心存感念？
全世界很多人都有这样一个梦想,他们希望有朝一日能来到中国并访问北京。
江泽民同志沿着世纪坛南端入口的台阶拾阶而上,高兴地向尽情歌舞的人们频频挥手致意。
他指出,今年以来我国经济保持了稳步增长的态势,成绩很大,这是来之不易的。
北京获得2008年奥运会主办权不论对中国还是对奥林匹克运动都具有重要而深远的意义。
他表示相信,在全国人民的共同努力下,一定能把2008年奥运会办得圆满成功。
陈水扁表示,台湾和香港不同,‘一国两制’是要将台湾‘香港化’。
不过,北京申奥成功代表着大陆改革开放二十二年来的重要成就与努力的回报。
卡迪什说,美国计划建设一系列导弹防御试验设施,供国防部试验不同的导弹防御技术。
据悉,这次导弹拦截技术试验的拦截方式与去年7月试验失败的那次一样。
胡锦涛说,经过同志们艰苦细致、卓有成效的工作,现在申办的任务已经圆满完成。
联合打假行动和几个专项斗争,都取得重要进展,打击了违法犯罪分子的嚣张气焰。
欧盟国家官员对《京都议定书》的诞生国日本对该协议的消极态度表示不能理解。
发达国家越是拖延《京都议定书》的执行,解决全球气候变暖问题的难度也就越大。
五月份下降到百分之三点五,出乎意料地降到了远比年初所定百分之八目标低得多的水平。
从财政和货币这两种基本宏观政策来看,存在着可有效增强内需的多种选择。
全军和武警部队官兵也都沉浸在喜悦之中,以无比激动的心情欢庆北京申奥成功！
在机场上,江主席和夫人王冶坪受到俄罗斯联邦政府副总理克列巴诺夫及夫人的热烈欢迎。
文章说,俄中两国在导弹防御、北约东扩和巴尔干问题上的立场是一致的。
理性地审视过去,正确面对历史,是一个民族心理健康、精神成熟的表现。
一九九一年十二月至一九九四年九月为第一阶段,这一阶段双边关系的性质是互视为友好国家。
这两个阶段的划分是以一九九六年四月两国主管经贸合作的总理委员会的建立为标志的。
国家统计局副局长邱晓华说,当前中国物价变化保持良性状态,物价总体上不存在通货膨胀的危险。
这对于引导棉花生产,稳定棉花价格,保护农民利益,支持纺织工业发展,发挥了重要作用。
来自北京房山区阎村镇开古庄村的徐立苹今年30岁,她今天一大早就赶来看这次展览。
罗干观看展览后表示,这个展览深刻揭露了“法轮功”的邪教本质,很有教育意义。
缔约双方遵循领土和国界不可侵犯的国际法原则,严格遵守两国间的国界。
缔约双方将扩大和加深军事领域的信任措施,以加强各自的安全,巩固地区及国际稳定。
第二十一条缔约双方重视发展两国中央(联邦)立法和执行机关之间的交流与合作。
中俄元首认为,只有携起手来,共同努力,才能抵御上述现象,解决这些问题。
有了这一纲领性文件的指导,21世纪中俄关系长期稳定健康的发展就有了保证。
我们的努力必将造福子孙,并为新世纪世界和平、发展与繁荣作出应有的贡献。
这说明,我们之间合作的潜力是巨大的,只要双方共同努力,其前景是可以预见的。
江泽民指出,中国与俄罗斯都是联合国安理会常任理事国,对世界的和平与发展负有重要责任。
普京再次强调了《反导条约》的重要性,表示俄罗斯将继续致力于维护全球战略稳定。
1999年俄中贸易额增长4·4%,去年增长40%,而今年则有望达到43%。
江泽民强调:维护全球战略平衡与稳定关系到各国、特别是核国家的重大安全利益。
所有这一切,为中俄两国关系在新世纪的长期稳定健康发展奠定了坚实的基础。
条约的核心思想,用一句话来概括,就是‘世代友好,永不为敌’。
“三个代表”要求和党的先进性(学习贯彻江泽民同志“七一”重要讲话专论)
●中国共产党的先进性不仅表现在它的阶级基础上,还表现在理论基础上。
江泽民同志在庆祝中国共产党成立八十周年大会上的讲话,是一篇马克思主义的纲领性文献。
本文仅就“三个代表”要求和党的先进性的有关问题,谈一点学习体会。
为了实现中华民族的伟大复兴,必须把党进一步建设好,但究竟如何才能建设好？
这也是我们党始终站在时代前列,保持先进性的根本体现和根本要求。”
这是党的工人阶级先锋队性质始终不变、党的先进性始终不变的根本保证。
至于说,个体户、私营企业主早就应该被吸收入党的观点,也是不符合实际的。
特别是现在使用的信息网络系统大多采用国外厂商提供的设备,潜在的安全隐患更是难以估计。
这是记者日前在北空举行的“战时装备保障动态演示现场”目睹的精彩片断。
凌晨,借着迷蒙雾色的掩护,一艘铁灰色的舰船悄然靠上了某海岛码头。
美国新政府上台以来,在国际上推行‘单边主义’,采取了咄咄逼人的外交政策。
自这一计划提出以来,英国就不断有人举行示威,要求布莱尔首相不要支持美国。
因此,如何解决两国在军事领域合作问题上存在的分歧,两位领导人需费一番周折。
不过由于联合国案有高度政治意义及敏感性,最后的参与策略,还是要由政府最高层决定。
不过,公布在外交部网站上的‘我国参与联合国策略之讨论’已有若干端倪。
目前有一些国家或组织并非联合国会员,但具有观察员地位,包括教廷、瑞士、巴勒斯坦。
历史和现实都表明:和平不能依靠武力来实现,更不能依靠军事同盟来维持。
自“严打”整治斗争开展以来,江苏高邮已有14名犯罪嫌疑人主动向警方投案自首。
叶震同时指出,外需对经济增长的拉动作用减弱等矛盾和问题需要引起高度重视。
上半年国内投资和消费需求的较高增长,对保证经济的快速增长起到决定性的作用。
叶震还回答了记者提出的关于申办奥运会成功对中国经济的影响、外资利用等方面的问题。
(时事政治)曹刚川要求总装各级领导带头实践“三个代表”确保武器装备建设快速发展
你和普京总统都属于俄罗斯新一代领导人,年富力强,给我留下了深刻的印象。
江泽民说,条约签署后,两国议会要进行审议和批准,这个过程相当重要。
他相信在双方的共同努力下,两国地方之间的友好交往与务实合作一定会更加紧密。
苏联人民同世界所有爱好和平的人民一起,为世界反法西斯斗争的历史性胜利作出了不可磨灭的贡献。
世界要和平,人民要合作,国家要发展,社会要进步,是我们这个时代的潮流。
历史和现实都表明:和平不能依靠武力来实现,更不能依靠军事同盟来维持。
他并质疑,以国际现实来看,台美日发展飞弹防御系统有可能吗？
维护和促进地区的安全与繁荣,符合亚酞地区各国的利益,也符合中国的利益。
一个繁荣强大的俄罗斯符合中国的利益,也有利于亚酞和世界的和平与稳定。
双方应适应市场需要,努力拓展合作的新领域和新形式,进一步提高合作效率。
各国文明的多样性,是人类社会的基本特征,也是人类文明进步的动力。
我高兴地看到,今天在座的有许多曾经与中国人民并肩战斗和工作过的老朋友。
中国坚决反对一切形式的霸权主义,中国不搞扩张,也绝对不搞任何形式的霸权主义。
两国元首致祝酒词时,都表示对两国关系在新世纪的健康稳定发展充满信心。
再则,对互相尊重主权和领土完整原则的运用方面,相互支持对方维护国家统一和领土完整。
任何一方不得允许第三国利用其领土损害另一方的国家主权、安全和领土完整。
最根本的原因,当然是“一国两制”最符合台湾民众的根本利益。
适应新装备,培训“新驭手”,作为一项重要内容摆上了团党委的议事日程。
历史记下了二零零一年七月十三日这个时刻,历史也将记下二零零八年奥运开幕那一刻的中国两岸。
对中共需要敌视到否定自己是中国人,否认曾有‘九二共识’的程度吗？
事实上,‘乐成’案由于预算问题,以及国军素质士气问题,进度已有落后之虞。
不久前中国科学家们首次制备出的二百一十米铋系高温超导长带,可以大大减少这种电阻。
经公开选拔产生的副局级领导干部,在一定范围内公示后,还将有一年的试用期。
江泽民重申,无论国际上发生什么事情,中国人民都将是白俄罗斯人民的坚定朋友和伙伴。
他说,发展同中国的关系过去、现在和将来始终是白俄罗斯对外政策的优先方向之一。
如果这种论调正确,等于说明台湾经济崩溃是一种宿命、劳工失业是潮流。
“西藏的稳定,是保证西藏各项事业持续发展和人民生活水平逐步提高的前提。
“西藏的稳定,是保证西藏各项事业持续发展和人民生活水平逐步提高的前提。
去年,全区国内生产总值达到117.42亿元,比1994年增长96.3%,年均增长11.9%。
他认为此举是为了方便管理和令有关行为更富经济效益,但拒绝作进一步评论。
目前,许多城市的居民和单位均透过非法安装天线接收卫星转播的外国电视节目。
西气东输主干管道全长为四千公里,首站起自新疆塔里木轮南油田,最终到达上海市白鹤镇。
林和立专论:北戴河战云起政治局将洗牌一年容易,‘夏都’北戴河又再度战云密布。
他和张德江一样,不遗余力地推销‘三个代表’理论,因而赢得江泽民的青睐。
四川省委书记周永康现年五十八岁,曾任土地及天然资源部长,甚得李鹏赏识。
只有这样,军队党的建设才能更好地适应形势的发展,体现先进性的要求。
列确说,西藏和平解放之初,粮食只有青稞,蔬菜只有萝卜、白菜,水果更是稀有。
50年来,西藏各项事业取得了巨大成就,经济社会面貌发生了翻天覆地的变化。
胡锦涛对西藏广大干部具体提出了五条要求。一是要把握方向,站稳立场。
现在形势发展变化很快,西藏无论是深化改革还是加快发展,都面临许多新情况新问题。
西藏各族干部的团结,对于增进各民族群众的团结具有关键性、决定性的作用。
在两国高层领导人频繁互访的带动下,双边各具体领域的合作不断扩大和深化。
在几乎所有重大国际和地区问题上双方立场一致或相似,且共同点还在不断增多。
中央人民政府和原西藏地方政府签订了“十七条协议”,西藏实现了和平解放。
他说,他和随他来访的韩国官员对曾有幸直接参与接待李鹏委员长和夫人深感荣幸。
他表示相信,江主席的这次访问将成为推动摩中关系再上新台阶的良好开端。
事实证明,李洪志及其“法轮功”邪教组织绝不甘心失败,绝不会偃旗息鼓。
其中营建市场的商机就有两百一十亿美元,未来七年,北京市将锨起大规模建设热潮。
团指挥所与雷达站实现了通信的直通和对讲,减少了指挥传递环节,提高了作战指挥时效。
可以预料,随户外资金融机构的增加,外资金融机构的违规和违法活动亦会出现。
至于如何帮助穷国从世界贸易体系中获益,虽也列入议题,但估计不会有具体成果。
布什这次出席八国峰会前先访英国,也是意在说服英国首相布莱尔支持美国的立场。
孙玉玺说:关于美方就撞机事件向中方支付问题,中美双方目前仍在讨论当中。
江主席一踏上白俄罗斯的土地,就受到白俄罗斯政府和人民的隆重接待和热烈欢迎。
中共中央台办与台湾新党进行对话提起新党,许多人都知道它是台湾的主要政党之一。
台湾岛内舆论对新党赴大陆与中国共产党进行“党对党”会谈,大多持肯定意见。
当局又以特有的‘深圳速度’完成所有手续,上报国家新闻出版署审批。主力来自《特区报》
作为联合国安理会常任理事国之一,中方将继续为早日实现马局势稳定作出自己应有的贡献。
双方决心与国际社会一道为建立公正、合理的国际政治经济新秩序而不懈努力。
初步调查表明,这些事故、事件都是责任事故和人为所至,教训十分惨痛和深刻。
江泽民说,两国领导人之间的直接接触对两国关系的发展可以起到重要的推动作用。
我们签署的《中摩联合声明》为两国关系在21世纪的发展确立了指导原则。
通过江主席的这次访问,相信两国关系必将进一步朝着更加务实的方向发展。
近两年,两国贸易额呈现上升趋势,我们希望这种积极的势头能够保持下去。
为此,“法轮功”邪教组织对邱维的举动恨之入骨,要挟他取消游行活动。
但是“法轮功”这一人类社会的毒瘤、现代文明的公敌,必将为世界所抛弃。
乌愿在各个领域开展同中方的紧密合作,并欢迎中国实业界更多地到乌投资。
他说,中乌两国都致力于发展本国经济,迫切需要和平稳定的外部环境。
他说,“法轮功”危害社会、残害生命、践踏人权的例子,以前已经发生了许多。
他关切地询问了他们的生产生活情况,勉励他们要运用科学技术搞好农业生产。
要实现从社会局势基本稳定到长治久安,一个治本之策是要抓好思想教育。
越是环境艰苦、情况复杂,我们的各级干部就越要有深入扎实的作风。
吴仪说,当前,全国上下都在深入学习江泽民总书记“七一”重要讲话精神。
望着教室里几十张破旧的课桌,朱镕基问校长王伟:“怎么没有凳子？”
税费改革后,2000年7月至2001年6月仍欠发教师津贴72万元。”
“不交,但收的费中有一部分要顶教师一个月的工资。”
结束了对阜阳税费改革工作的考察,朱镕基又于当天下午飞往合肥,继续他的考察行程。
岛内经济景气能否从谷底快速回升,也与台湾当局的大陆政策和两岸关系进程密不可分。
江泽民将于当地时间二十三日上午离开雅尔塔,飞抵他此行的最后一站马尔他。
胡锦涛指出,办好西藏的事情,关键在于坚持党的领导,加强和改进党的建设。
在议题越来越多的同时,八国首脑会议的规模也越来越大,但效率却越来越低。
它今后向何处去将是八国领导人探讨的问题,也是国际社会关注的话题。
江泽民‘七一’讲话发表之后,全国各地目前有逾十万私营企业主提出入党申请。
本周末(二十八日)访京的美国国务卿鲍威尔,也会被安排在北戴河与江泽民会晤。
三、讨论中国加入世贸后,政治、经济和社会的发展方向,进一步为入世做好准备。
它组织一批人到华盛顿来“练功示威”,就是因为华盛顿是美国的政治中心。
卷入台海冲突的选择,既得不到国内民众的理解,也得不到亚酞国家的支持。
台湾与祖国大陆的统一是大势所趋、人心所向,是任何势力都无法阻挡的。
特别是美、日、德三国经济减速对世界经济发展更是产生了较大的负面影响。
这一表态显然在暗示中国是威胁,而且要以日美安全保障条约来对抗中国。
更为重要的是企图借此理由,为日本继续参加美国的战区导弹防御计划提供依据。
在现实中,中国从没有把日本看成是对手,倒是日本把中国看成是威胁。
据报道,两位领导人着重讨论了美国导弹防御系统计划和《京都议定书》等问题。
因此,如何解决两国在军事领域合作问题上存在的分歧,两位领导人需费一番周折。
美国在亚酞地区没有类似北约那样的多国军事联盟,但有5个双边军事联盟条约。
马克思主义是我们认识和改造世界的强大思想武器,是指导中国革命、建设和改革的行动指南。
国内市场旺盛的需求成为经济增长的主要动力,并足以抵消出口增势减弱的消极影响。
4、进一步保持经济的稳定发展,从而创造就业岗位、增加居民收入、改善生存发展环境。
6、加大教育、培训力度,全方位提高人的素质,以提高人的适应能力。
因此我们在扩大内需的同时也要进一步地发展对外贸易,要不断地开拓国际市场。
江泽民同志反复强调,学习贯彻“三个代表”的要求,关键是要重实际、见实效。
我们党在领导社会主义革命、建设和改革的奋斗历程中,始终高度重视这一问题。
不断解放和发展生产力,还要敏锐地了解和把握世界范围内生产力发展的最新动向和趋势。
党领导人民制定了宪法和法律,党又必须在宪法和法律的范围内活动。
机场上举行了隆重的欢迎仪式,乐队奏中马两国国歌,鸣礼炮21响。
中国非常重视同马耳他发展长期稳定的友好合作关系,重视马耳他在国际事务中的积极作用。
据分析,大会之所以取得实质性进展,是欧盟方面对日本等国做了很大让步。
李金华指出,预算执行审计是法律赋予审计机关的基本职责,是国家审计的永恒主题。
虽然两岸政治关系上的问题没有解决,但两岸在其他方面的关系都大大发展了。
这个身为华夏子孙,却干着见不得人的勾当的美籍华人,将可耻地被赶出中国。
一位国际问题专家指出,台湾向大陆大派间谍,其中有一些很有趣的规律。
钟坚并以‘一个核心、三个目的’说明美国将台美军事交流透明化的理由。
观察家认为,兰特的演说,可视为他奉命向中国传达布什政府有意改善中美关系的信息。
此外,他认为美国与中国在朝鲜半岛有共同利益,可以在此问题上合作。
阿达米介绍了马耳他近年来经济社会发展情况,并对中国向马耳他提供的帮助和支持表示感谢。
同样,中国也一贯支持马耳他政府和人民为维护民族独立、主权和发展经济而作出的努力。
江泽民说:阿达米总理重视对华关系,为促进中马关系发展作出了许多积极的努力。
如果地球上作为行为主体的每一个国家都自行其是,地球的未来则可想而知。
在八国峰会结束后举行的记者招待会上,普京总体上积极评价本次会议取得的成果。
目前台商对祖国大陆的投资已从过去以制造业为主,向金融、保险、电讯、旅游业发展。
把大财团的利益摆在首位,惟大企业巨头马首是瞻,一直是布什政府政策的核心。
杨洁篪也对布什总统决定继续给予中国正常贸易关系待遇表示欢迎,他认为这是互惠互利的。
据报道,有一次他去参观瓷器展览,看到英文“china”一词,扭头就走。
原来,他搞不清“china”既有“中国”的意思,还有“瓷器”的意思。
除了通过挟洋自重、以武拒统加快分裂步伐,已经没有任何事情能够引起他的兴趣。
目前平均每年培训学员一千一百名,但党校的教师人数却因编制等原因,力量明显不足。
“双拥”工作只有坚持以“三个代表”重要思想为指导,才能保持正确的方向。
地方各级党委、政府要认真落实拥军政策,切实维护军人及其家属的合法权益。
迟浩田说,服从服务于党的中心任务,是对“双拥”工作的根本要求。
近年来,中菲关系发展势头良好,在各个领域的交流与合作不断取得进展。
中国的中心任务是在相当长的时间内集中精力发展经济,提高人民生活水平。
只要台湾当局承认一个中国原则,承认“九二共识”,两岸对话与谈判就可以恢复。
日前美国同意对台出售五⑻套联合战术资讯配置系统,基本反应美国这套思路。
临时征调的人员几乎以素质高的预备役为主,有的专业民兵甚至可以发动网路骇客战。
鲍尔还特别强调,美中关系中一些彼此都不希望看到的‘扭曲’已经成为过去。
经过10多年来国家863/cims示范工程推广应用,已为我国企业信息化打下了良好基础。
这一要求属于上述世贸组织规则所严格禁止的“灰区”措施,遭到中方的当然拒绝。
他说,今年以来,美国经济增速明显放慢,日本经济首季出现0.2%的负增长。
我们真诚希望本地区各国能保持政治和社会稳定,集中精力振兴经济,实现新的发展。
加强区域合作有利于促进优势互补,增强各国抵御金融风险的能力,实现共同发展。
另一方面,作为经济全球化的主要受益者,发达国家对刺激世界经济增长负有主要责任。
今年一季度中国经济增长率达到8.2%,可以说为“十五计划”开了个好头。
这是一次促进和平、合作和发展的友谊之旅,成果卓着,影响深远。
其中最重要的成果是江主席和普京总统共同签署了《中俄睦邻友好合作条约》。
中央和地方财政要加大对农业综合开发的资金投入,广泛吸引各类社会资金和外资。
各有关部门要相互支持,密切配合,形成合力,扎扎实实地做好农业综合开发工作。
进入新世纪后,国际形势出现新的复杂因素,全球化对中国与东盟双方的挑战更加明显。
双方尤其应加强在“10＋3”中的合作,推动东亚合作不断取得进展。
我国社会主义市场经济体制初步建立,尚在完善过程中,经济犯罪和腐败现象处在易发多发期。
钱副总理说,《基本法》中关于居留权的问题,应该说是考虑到香港的利益。
他说,特区终审法院对这个问题提出了一些问题,人大常委会专门作了一些解释。
日本自1989年泡沫经济破灭以来,进入衰退的10年,由东亚经济巨人变为经济病夫。
由于贸易保护主义抬头,我国出口已受到韩国、日本等国的歧视性待遇,增加了出口难度。
因为长途飞行而面带倦容的李少民,在三藩市机场面对媒体时并没有高昂的谈话兴致。
开展“新农村运动”对资源的合理利用是实现可持续发展的一个必要条件和核心内容。
他指出:中国欢迎并支持东盟作为一支和平与发展的力量在地区事务中发挥积极作用。
目前两岸的问题是‘万事俱备,只欠东风’,这个‘东风’就是一个中国
当务之急是要狠抓这些政策的落实到位,使这些政策尽快发生更大的效应。
据悉,与鲍威尔同机抵达的还有美国国务院发言人兼负责公共事务的助理国务卿理查德·鲍彻等。
江泽民说,非常欢迎国务卿访华,我们虽是初次见面,但对你我久闻大名、如雷贯耳。
朱镕基说,中美关系走过的道路虽然不平坦,但总的看是向前发展的。
中美双方均不希望两国的经贸往来受到阻滞,而影响国内经济的发展。
【中新社北京七月二十八日电】(记者陈静张朔)美国国务卿科林·鲍威尔今天下午在此间召开中外记者招待会。
他表示,布什总统期待着今年秋天到上海参加apec会议,并与江泽民主席在北京会晤。
鲍威尔说,中美之间有许多共识,但也有很多分歧,应该通过对话加以解决。
专家认为,中国能不能搞成空间站的关键是国家对这个项目有多大的投入。
北京外交界认为,近来中美双方都采取一些积极步骤,使两国关系得到了相应改善。
两国领导人表示,他们在发展两国新的“战略关系上迈出了重大的一步”。
但有评论说,布什是人在峰会,心在自己的“星球大战之子”上。
一段时间来,台湾出现了许多关于民众是否接受‘一国两制’的民意调查。
‘中共提出一国两制和平解决台湾与大陆分裂的方案,您能否接受’？
’他并指出:‘最起码要将中共国务院副总理钱其琛说的七原则纳入题目。
‘一国两制’主张是中共提出的,当然只有中共才对其具有最终的解释权。
事实教育了台湾民众,他们逐渐认识到,台湾只有与大陆实现统一,才能有生路。
面对全省经济稳定增长的好形势,参加读书会的领导同志始终保持着清醒的头脑。
他说,科技创新是关键,产业创新是核心,制度创新是动力,环境创新是保障。
座谈会上,肖扬发表讲话阐述了“三个代表”重要思想对人民法院工作的重大指导意义。
8月7日,俄武装力量第一副总参谋长巴卢耶夫斯基将率专家小组赴美同美方举行会谈。
8月7日,俄武装力量第一副总参谋长巴卢耶夫斯基将率专家小组赴美同美方举行会谈。
的确,中国不是美国的敌人,而是美国以及世界上所有爱好和平的国家的朋友。
彼此希望加强高层互访的确,今天对于鲍威尔来说,可谓忙碌而又充实的一天。
虽然他与江泽民主席和朱镕基总理都是初次见面,但却没有丝毫的距离感。
鲍威尔亦巧妙应答说:‘非常感谢您的热忱欢迎,我非常高兴再次来到中国。
布什把美对台政策由‘模糊’转向‘清晰’就是要避免台海发生战争。
根据台湾“经济部”统计,2000年台湾关厂歇业数总计达4995家,较1999年增加25.44%。
台湾有关部门的调研表明,台商赴内地投资,每年为台湾经济提升两个百分点。
1986年,中国陆军航空部队正式成立,在总部,编制陆航指挥机构和陆航部队。
鲍尔又谈到美‘中’非对抗关系,这是双方互动回归常轨的第二项征兆。
自从乔治·沃克·布什总统今年一月二十日上任以来,中美关系主要因为撞机事件又经历了一段曲折。
我们常说和平与发展是当今时代的主题,应当怎样理解和平与发展的辩证关系？
解决南北问题的根本途径,是要建立一个公正合理的国际政治经济新秩序。
七月二十六日始,朝鲜国家最高领导人、国防委员会委员长金正日开始对俄罗斯进行为期十天的访问。
如果不是害怕坐飞机,金正日是决不会坐如此长时间的火车访俄的。
在新的历史条件下坚持党对军队绝对领导,关键是要高举旗帜,维护核心。
全面贯彻“三个代表”要求,是永远保持党的先进性、战斗力和创造性的根本保证。
事实雄辩地证明,台湾当局妄图挟洋自重‘以武拒统’,是绝对行不通的。
这种显然对中国国家利益的挑衅,不仅遭到中国的强烈反对,也受到美国有识之士的抨击。
中美两国在经贸领域、地区安全乃至全球性问题的合作等方面都有许多共同利益。
两国根据各自利益而进行政策调整,发展互信关系,有利于两国进一步增强各自实力。
尽管有50多个国家呼吁各方支持这项协议,但布什政府还是拒绝支持该项草案。
新政府内部,一批极右保守的人物占据了包括国防外交在内的多个重要职位。
江总书记倡导的新安全观,提出了一个重大的国际安全理论与国际安全实践问题。
彭光谦:所谓安全就是主观上不感到恐惧,客观上不存在威胁的一种生存状态。
结果,这种安全思维不但未能带来和平与安全,反而造成越来越严重的不安全。
待读者对其有一定的认识和了解后,很快便会单独零售、发行。
以巴双方虽在不久前承诺停火,但冲突一直未断,近日局势恶化趋势明显加剧。
在台湾问题上,祖国大陆继续坚持“和平统一、一国两制”的基本方针。
民众喜欢与不喜欢民进党的比率,一年前是五成三比二成九,现在是三成四比四成七。
4.报告姐夫:请问二位研究员,解放军的费用是国家出的,还是党出的？
我们必须坚决维护党的领导,反对以国家化的名义否定党对军队的绝对领导。
【苏志荣】所谓军队职业化实际上是一种志愿兵制度,世界上不少国家都采用这种制度。
15.空缺:现在各军事论坛上潜艇派、航母派争论甚急,不知二位怎么看？
中国海军与其发展航母去对抗别人的航母,不如采用新一代的海军武器系统来制衡。
战略导弹部队形成核导弹与常规导弹兼有、近中远程和洲际导弹齐备的武器系列。
国际上有些人制造所谓‘中国威胁论’,这是毫无根据的,也是别有用心的。”
同时,我军也是维护世界和平的潜在力量,并逐步成为维护世界和平的现实力量。
我军从来没有停止过研究未来战争的特点和规律,探索现代条件下的人民战争的战略战术。
虽然全国各地都有村级选举,民选的乡村委员会却无权过问杂税及其他收费。
美商在华投资也将迅速增加,到二零零五年美国对华实际投资累计金额将达到六百亿美元以上。
(时事政治)国务院法制办、外经贸部负责人就中外合资经营企业法实施条例修改情况答记者问
答:新修改的《实施条例》删除了有关中外合资经营企业主管部门的规定。
冷战结束了,但冷战思维还在,尤其存在于所谓的冷战的胜利者这一方。
美国在亚洲寻找新的军事基地时是这样,美国在打新加坡的主意时也是这样。
只有320万人口的新加坡,本是亚洲第三大金融中心,仅次于日本和香港。
“一个武装力量现代化的新加坡正在成为美国在中国周围安全链条上非常重要的一环”。
除了采购武器,新加坡还主张全方位防卫战略,与有共同兴趣的国家结成联盟,参加军事活动。
由于在90年代,美国海军在菲律宾和香港停靠引起很多问题,新加坡的作用就更显突出。
说到底,新加坡只是美国安全链条的一个小环节,但美国人正在把它做大。
三是最后一搏,利用去年的“总统”选举,分裂国民党,让“外来政权”下台。
国民党没有毁在别人的手里,可悲的是它是毁在自己的党主席手中。
一是振兴的气氛很浓,主要表现在两个方面,一方面是提升自己,信心十足。
真正的马克思主义者,不可能要求经典作家为他们身后所产生的问题提供现成的答案。
我国的基本国情与诞生马克思主义的西方社会、与诞生列宁主义的俄国的情况也大不相同。
同时,坚持理论联系实际,善于应用科学理论、科学知识研究和解决面临的实际问题。
储蓄率和重工业比重的上升,是一个国家的工业化进入到中后期阶段的标志。
其他国家在工业化过程中,能源结构调整的方向是哪种能源的需求量最大？
祖国大陆社会稳定,经济持续发展,为世人所关注,这难道是媒体炒作出来的吗？
7月15日至26日,中央纪委监察部在北京举办全国纪检监察领导干部案件检查研讨班。
第二,要认真履行职责,为实现“三个代表”的要求提供政治和纪律保障。
据了解,这些突破主要有:一是打掉了一批黑恶势力团伙和毒品犯罪团伙。
就是在这种形势下,民进党才得以借助李登辉而逐渐壮大,并最终取得政权的。
连战主席以《力挽狂澜、舍我其谁》为题致辞,并发表了重要讲话。
然不可忘记的是,他们的背后有着正在奋发图强的十三亿中国人民的强力支持。
鲍威尔捎来口信新大使递交国书布什很想秋天来中国●本报驻联合国特派记者丁刚●本报记者张静宇
与鲍威尔同机抵达的还有美国国务院发言人鲍彻、负责东亚及酞平洋事务的助理国务卿凯利等人。
美国希望同中国建立建设性的关系,布什总统将抱着寻求对话与合作的目的来中国访问。
以鲍威尔访华为契机,今年下半年,中美高层的交流将十分活跃和繁忙。
赵景伦先生还强调,中美关系的发展与美国国内局势的变化有很大关系。
中国入世的问题基本得到解决,申奥也获得了成功,越来越多的美国企业看好中国市场。
中国要成为发达国家还需要几十年,为了实现这个目标,中国必须同美国保持良好的关系。
培养造就大批高素质新型军事人才,是时代的要求,是全军上下共同的历史责任。
要召集军队院校领导专题座谈,使“三个代表”思想,进入教材和课堂。
拜登说:“美国的保守派思想库把中国视为潜在的敌人,我完全反对这种看法。”
他说,美中两国的目标是希望海峡两岸能够“和平地融为一体”。
只有充分发挥亿万农民的创造力,农村经济才能快速发展,农村改革才能进一步深化。
干部们的出发点是好的,但不能急于求成,以牺牲农民的权益为代价。
据说共有3人因事故发生时不在矿井深处并会水性而得以逃生。
于是,四处躲藏以避开对方的这位逃生目击者对乔装记者述说了他的现场目击。
布什政府对中东和平进程的态度,已由最初的“相对超脱”转到逐步“主动参与”。
胡锦涛还高度评价野中广务等日本朋友长期以来为促进中日友好所做的积极贡献。
如果在未来三个月里不出现波折,中国可能在今年十二月或明年一月正式入世。
换言之,民主党行政当局朝北京方向‘推’时,自有共和党的国会‘拉’一把。
传统基金会亚洲部门负责人伍尔泽则认为,拜登上任后,美国对台军售可能受到若干影响。
伍尔泽特别提醒说,通常支持台安法的,往往也支持大规模对台军售,但是拜登不然。
但在布什咄咄逼人迫俄修改反导条约的情况下,普京经过仔细衡量,同意了其中大部分要求。
华盛顿的政治观察家指出,布什在内政方面,没有提自他上任以来一直低迷不振的经济。
江续称,近年来美国一再践踏中美三个联合公报,挑战一个中国原则。
俄非常重视参与朝鲜的现代化改造和俄西伯利亚铁路大干线与朝韩铁路进行连接的项目。
据美国媒体透露,五角大楼目前正在制定一项对伊拉克的防空设施进行致命打击的计划。
阿拉伯联合酋长国一份官方报纸7月31日发表文章指出:“美国飞机到伊拉克领空去干吗？
改革创新精神就是紧跟时代、与时俱进的精神,就是抓住机遇、开拓进取的精神。
20多年改革开放的历史,就是我们党在马克思主义指导下,坚持改革创新的历史。
“红军”多梯次的登陆编队从海空各个方向全部登岛成功,迅速占领了滩头阵地。
与会者认为,各部门和单位相互配合,形成合力,为图片展成功举办提供了有力保障。
美国和澳洲事后皆对此作出澄清,但亚酞国家进行区域性的扩大结盟乃一发展中趋势。
2001.08.07中国时报陈总统:大陆民众来台观光卡在中共林晨柏/台北报导、陈如娇/台北报导
这样,对我的指控‘为间谍组织搜集情报’便根本不能成立,因此我根本无罪。
审问我的警察说,他们一直注意我的活动,早就对我有充分的了解。
也不想把这五个月的经历写书:在历史中,这段个人的经历微不足道。
此外,预料江泽民还将不得不在这次北戴河会议上抵挡来自党内‘左派’的批评。
‘左派’对中共中央总书记江泽民‘七一讲话’中有关允许私营企业家入党的内容,十分不满。
除了在舆论宣传上反击‘左派’,据说当局还要取缔‘左派’人士的宣传阵地。
农村贫困人口由二十年前的两亿,一九九五年的六千五百万,减少到二零零零年底的三千万。
当前,我们国家经济发展,政治稳定,民族团结,社会进步,呈现出蓬勃向上的喜人景象。
现在,社会主义市场经济体制的初步建立和发展,使我国社会生产力得到了解放和发展。
但虚拟经营的企业必须控制关键性的资源,如专利权、行销通路或研发能力,等等。
特别是党的十一届三中全会以来,广大知识分子焕发出空前的积极性和创造性。
一个民族要兴旺发达,要屹立于世界民族之林,不能没有创新的理论思维。
要努力学习市场经济知识和对大市场管理的经验、方法,运用现代化的管理方式监管市场。
拜登自己在记者会上就强调,美国应该把话说清楚,使华府的话不致被误解。
他在两岸之间力求平衡:他不鼓励台湾独立,也不让大陆用武力威胁台湾。
所以他在记者会上说,对于台湾参不参加飞弹防御系统的问题,需要再作评估。
矿灾第一具死难者尸骨昨晨被抬出,但由于浸泡时间长、气温高,尸体已完全腐烂。
现年五十六岁的白克明于去年六月三十日被任命为《人民日报》社长,之前任中宣部副部长。
为了更好地完成这项任务,国家计委组织编制了《能源发展专项规划》。
中国政府重视发展与美国的关系,我们高兴地看到,近来中美关系正在改善。
他表示,处理好美中关系是关系到我们两国子孙后代幸福的最重要的事情。
要把法制建设与道德建设紧密结合起来,把依法治国与以德治国紧密结合起来。
经济活动好比体育比赛,只有在一个公平竞争、优胜劣汰的环境下才能得以顺利进行。
非公有制经济的发展和新的社会阶层的扩大,为浙江经济社会发展作出了重要贡献。
坚持马克思主义就要坚持理论与实际相结合,坚持马克思主义同本国实际和时代特征相结合。
社会主义新的实践呼吁新的思想解放,人类社会发展层出不穷的新情况期待新的理论创新。
这样,才能在新的历史条件下,继续承担起领导人民建设社会主义现代化的历史重任。
在根本目的上的统一。社会主义的根本目的是消灭剥削,消除两极分化,实现共同富裕。
这就鲜明地提出了解放和发展生产力是检验党的政策及其实践的根本标准。
唐家璇表示,中方重视拜登一行此次访问,也欢迎美国更多的议员来华访问。
中国政府重视中美关系,认为中美之间虽有分歧,但更有广泛的共同利益。
留下来协助三军最高统帅,不是利国利民的事吗,怎么能说是变节呢？
二是我国实行“走出去”战略,在国际上面对国际垄断资本激烈的竞争。
5.采取其他综合措施,缓解或解决我国石油供应不足和应对石油供应意外中断的情况。
铁幕正被撕开一角———广西南丹“7·17”特大事故的发现本报驻桂记者
掌握了这些,作为职业新闻工作者,我们就更清楚应当做什么和怎样去做。
我们立刻向周围的矿工打听情况,但一看到我们走过来,他们急忙躲避离开。
3股恶势力影响新疆稳定──访新疆社会科学院中亚研究所所长潘志平\本报记者\宝立生
这些国家大体上属于传统的伊斯兰国家或拥有大量的穆斯林人口的国家(如印度)。
从目前中亚的局势来看,最具影响的是阿富汗、巴基斯坦、沙特阿拉伯、土耳其和伊朗。
事实上,中亚‘三个主义’的当代发展,已对新疆安定团结的局面形成消极影响。
这次会议由意向发展到具体落实,深化和扩大了新疆民族分裂主义组织横向联合的层次;
8月5日,布鲁塞尔检查院发布逮捕令,将中国医务人员正式逮捕,并关进布鲁塞尔监狱。
国际社会从此开始全面禁止象牙贸易,中国也对象牙走私和贸易展开了严厉打击。
去年,新疆全社会基础设施投入达到六百二十多亿元人民币,其中三分之二都是国家直接投入的。
中方多次强调,巴以之间通过和平谈判解决彼此争端是唯一可供选择的正确道路。
中国政府对此表示强烈谴责和坚决反对,要求这些国家立即纠正其破坏中国统一大业的非法行径。
王英凡大使说,台湾问题纯属中国内政,是中国人民自己的事,不容任何外来干涉。
我们坚信,根据“和平统一、一国两制”的方针,台湾问题终将得到妥善解决。
新华社北戴河8月10日电中国社会科学院暑期工作会议8月5日至10日在北戴河举行。
但是,有些人“身为日本国民,却反对去参拜,这是在挑剔,我无法理解”。
绝不是广大日本人民的民主自由的日本国,只是军国主义的“大日本帝国”。
俄罗斯认为在热那亚俄美两国总统赞成大规模裁减进攻性战略武器是一个重要的成果。
2000年4月,我国科学家就率先完成了绝大部分测序任务,序列覆盖率达90%以上。
在会上,国家副主席胡锦涛提出,学习‘三个代表’思想是当前的‘第一政治’。
8月9日,美国国防部发言人奎格利表示,美国方面愿意为中国提供的服务支付合理的费用。
俄罗斯认为在热那亚俄美两国总统赞成大规模裁减进攻性战略武器是一个重要的成果。
同许多国家一样,我们担心此举会造成一系列消极影响,不利于全球战略稳定。
解决台湾问题,关系全中国人民的感情,关系中国的主权和领土完整,关系中国的发展。
忽略了这一点,就不能从根本上正确认识中国政治制度是人民民主的本质。
在记者问到中国的政党制度时,江泽民答:很多人对中国政党制度至今还不甚了解。
他是否坚持按近来一再扬言的那样参拜靖国神社,在日本国内及其亚洲邻国都引起严重关注。
如今参观者只能在纪念资料馆中通过声光电化等先进手段,了解城市被炸的惨景。
再看看广场上终日燃烧不息的“和平之灯”火炬,不能不引发种种感慨。
到1996年换届前,戚三番五次来该镇找麻烦,并决定将这个书记换下来。
在乐东、东方,戚火贵权重一方,说一不二,是个典型的“土皇帝”。
小泉首相组阁以来,多次表示日本将加强国际协调,发展同周边邻国的友好关系。
而且“红色代码Ⅱ”病毒不仅能感染英文windows2000和nt,同时也可以感染中文操作系统。
1996年7月29日,当时的首相桥本龙酞郎也以“内阁总理大臣”身份参拜过靖国神社。
同许多国家一样,我们担心此举会造成一系列消极影响,不利于全球战略稳定。
解决台湾问题,关系全中国人民的感情,关系中国的主权和领土完整,关系中国的发展。
忽略了这一点,就不能从根本上正确认识中国政治制度是人民民主的本质。
在记者问到中国的政党制度时,江泽民答:很多人对中国政党制度至今还不甚了解。
日本领导人今后究竟能否兑现他们的这些表态与承诺,做到言行一致,人们将拭目以待。
由此不难看出,“台湾团结联盟”的成立,其基本立场是“台独”。
李登辉打着“壮大台湾”的旗号,以“本土化”为幌子,再次从事分裂国民党的勾当。
日本某些人一直设法为军国主义松绑解禁,冲破‘和平宪法’的限制是他们的当务之急。
小泉上台后声称和平宪法是可以修改的,这表明日本修宪的步伐可能进一步加快。
这位立委形容大陆‘深谋远虑’,有藉着在野党立委向台湾当局施压的味道。
日本没有西方式的国家公墓,但按级别按死者的政治面目划分的墓地和神社有两种。
可仅仅一个星期后,这个李少民就急匆匆地又跑到不是他的中国香港来了。
但请注意,特区政府在李少民入境时,绝不是把他当作一般人的。
而李少民更用自己的言行,清楚地告诉人们他“营销”的是怎样的市场。
章启月说,以色列的这一行为违反了巴以已签署的有关协议,加剧了地区紧张局势。
“实行参拜靖国神社也给人留下了这个国家在历史问题上持双重标准的印象”。
日本有学者还指出,小泉参拜之后,将面临与日本邻国修补恶化关系之艰巨任务。
他谈过中国成功申奥的威风后,突然唱起巴伐洛堤名曲‘我的酞阳’。
现在年轻一代的干部希望有更为透明及公开的选举,务求民主地表决重大的议题。
2000年中央财政赤字占gdp的比重为2.9%,债务余额占gdp的比重为14.6%。
纪念馆副馆长赵春兰说,日本应该正视历史,深刻反省,向亚洲和中国人民道歉。
作为全球战略稳定的基石,反导条约与32个裁军和有关核不扩散的国际条约密切相连。
两次“突袭”的尴尬这一天黎明,一道突袭“命令”悄悄从南空指挥所发出。
一年忙到头,辛辛苦苦抓训练,没有想到让一场没有告知的“突袭”砸了锅。
空中,狡猾的对手凭借先进的电子干扰手段,耍出各种花招,想避开我机的监视。
二是要增强服务意识,帮助农民切实解决好缺资金、缺技术、缺信息等紧迫问题。
农村广大党员干部,要真正做到“三个代表”,就必须正确处理干部和农民的关系。
基层干部是农村社会事务的管理者,要按照党的政策和国家法律法规行使管理职责。
为继续保持中国航天技术在世界航天领域已有的地位,急需开发研制新一代运载火箭。
接二连三的教科书事件,只是日本极右势力大肆否认侵略历史的众多闹剧之一种。
正是日本政府的这种态度,使得这个岛国在复活军国主义的危险道路上越走越远。
与同属岛国的英国相比,日本拥有3倍于英国的坦克,2倍于英国的战舰。
近年来,一些日本政治家曾频繁表白,“20世纪的问题要在20世纪解决”。
小泉上台后声称和平宪法是可以修改的,这表明日本修宪的步伐可能进一步加快。
美国和中华民国断交后,继续对台出售武器的法理和政策依据是台湾关系法。
可是自从一九九二年九月老布希总统批准卖f-16战机给台湾以来,‘八一七公报’已是名存实亡了。
中共反对美国对台军售的另一说词是这等于替台独撑腰,阻挠中国的统一。
《真理的追求》、《中流》停刊后,中共传统左派已失去最主要的宣传阵地。
原因是复杂的,笔者认为有以下五个因素:一是日本根深蒂固的民族主义情绪。
在经济方面,近十年来,日本经济不景,而这期间,中国经济快速稳定增长。
上海今日有群众在驻沪日领馆门前举行和平示威活动,示威者向日领馆递交了抗议书。
频频更换首相都不能令经济摆脱困境,‘日本经济失去了自我革新的能力’。
贸易保护主义抬头,一些右翼分子和极端民族主义分子甚至将日本经济问题归咎于中国的发展。
英国报纸上月甚至传出萨达姆将在9月份“退休”而由其次子库赛继任的消息。
从一年来“四个创新”的实践看,当前集中力量搞好环境创新显得更为紧迫。
因此,寻求“四个创新”的更大突破,必须在环境创新上首先实现大的突破。
记者:农民工进城正对整个社会经济发生越来越深刻的影响,怎样评价这种影响？
如果农民工消费能从农村消费转型为城市消费,那么他们的人均消费水平将提高1.8倍。
事实上农民工非但不是城市的负担,而且作为年轻型的劳动力人群,直接带动了生产率的提高。
他对记者的发问很随意地摊开手:“没有呀,这里平静得很嘛！”
进入矿区,矿办公室负责人陈洪彪便热情地递烟、送水,天一亮就送来热腾腾的早餐。
七月十七日的事,矿长黎家西报告说矿井进水了。至今不知道有没有死人。
我们采访了一些人,都说矿上中旬曾发生过涌水事件,否认曾发生有人员伤亡。
直到4月12日夜,经反复说服教育,围观群众相继散离,事态得以平息。
孙玉玺回答:目前,中国政府尚未发现中方与伊拉克的贸易行为有违反安理会决议的情况。
我愿与阁下一道,为不断推进中国与印尼睦邻互信全面合作关系作出不懈努力。
而随着中国经济的进一步增长,普通百姓对人民币的走势开始看好,对人民币信心也日渐增强。
5月12日,美国副国务卿阿米蒂奇在新德里宣布,布什总统已经接受了访印的邀请。
佐利克访问印尼的另一项议题,是希望与印尼恢复两国军事合作等问题。
美国加紧拉拢印度和印度尼西尼,为的就是进一步完善这条所谓“酞平洋锁链”。
例如怎样根据战法成果、训法成果、技术创新成果的不同特性实施不同的转化方式？
济南军区一场网上对抗演练“打”出新情况:“人机”冲突谁之过
总结这次演练,“人机”冲突的现象令指挥员们警醒:我们不能责怪计算机无情。
第四,人民民主专政确切地反映了我国阶级状况所发生的深刻变化和国家政权的民主性质。
一个国家的国体决定一个国家的政体,国体是内容,政体是形式,内容决定形式。
受此制约,我国的政体名称只能是人民代表大会制度,而不是公民代表大会制度。
国家安全说到底是国家主权的安全,是国家主权在政治、经济和文化方面的安全。
人民民主专政捍卫国家主权,就是要捍卫国家主权在政治、经济和文化方面的安全。
国家稳定是指国家对社会秩序的控制力,要求国家要保持一个稳定的社会发展环境。
以博大的胸怀,去发现人才、爱惜人才,最大限度地开发、利用我国人力资源的优势。
社评指出,想要两岸和平,唯一的办法是维持交流,代替对抗;恢复谈判,取代战伐。
我们一定不失时机地加快推进铁路改革,为解放和发展先进生产力开辟一条新的道路。
同时,在依法对凌志成在沪暂住地搜查时,抓获了另一涉案嫌疑人徐文贤。
当局既不表达反对立场,也不要求日本政府对当年侵略罪行向台湾民众道歉。
上述消息人士亦承认,虽然党内有计画吸收企业家入党,但他们的入党条件尚未定案。
‘参拜’一事,已经激起亚洲人民包括香港同胞的愤怒,并以示威游行表示抗议。
北京消息人士昨天说,自上月北京申办二○○八年奥运会成功之后,江泽民心情一直很好。
中国航天科技集团公司总经理王礼恒把它称做“吸引多元资本发展空间事业的大胆尝试”。
去年以来,福建省在推进机关效能建设和改革审批制度方面做了一些有益的尝试,成效显着。
据悉,近日美军一架p—3c飞机申请赴香港进行训练。中国政府未予批准。
朱镕基指出,国家实施西部大开发战略,为贵州加快发展和振兴提供了难得的历史机遇。
中方愿与吉方共同努力,在不断发展两国政治关系的同时,进一步提升双边经贸合作水平。
博鲁巴耶夫邀请李鹏委员长对吉尔吉斯斯坦进行访问,李鹏对此表示感谢并愉快地接受了邀请。
伦敦的国际战略研究中心分析家也称,“非常明显,这是对中国演习的回应。”
一系列务实的举措和政策,带来了人才建设的高效益,青年科技人才队伍充满活力。
基辛格曾批评布什除老布什外,基辛格是另一个能影响到小布什外交政策的人物。
作为美国“安全和繁荣伙伴”的日本,最近采取一系列举动以配合美国的新战略。
战术通信小卫星可以采用一箭多星方式发射,组成小卫星星座来满足战场通信的实时性。
正如江泽民同志在“七一”讲话中所说:“没有共产党,就没有新中国。
商业银行应完善境外机构高级管理人员的任用、管理制度,加强对管理层经营业绩的考核评价。
我们愿与马方一起,积极适应新的形势,不断把两国友好关系向前推进。
要把用“七一”讲话精神统一全军思想,作为当前第一位的政治任务来抓。
由于‘星座号’几天前曾参与在南中国海举行的军事演习,因此这次来港备受关注。
中国愿与论坛及其成员国共同努力,使双方友好合作关系在新世纪取得更大的发展。
论坛方表示今后将继续重视同中国的关系,加深相互了解,密切双方业已存在的友好关系。
日前,中共中央政治局常委、国家副主席、中央军委副主席胡锦涛同宣讲团成员进行了座谈。
要运用群众的语言,运用生动的事例,运用丰富的资料,入情入理,讲深讲透。
他指出,深入宣讲江总书记“七一”重要讲话,是光荣的政治任务、崇高的政治责任。
但是台湾当局至今拒不接受一个中国原则,这是两岸谈判不能恢复的症结所在。
中国需要一个持久的和平国际环境,中国对外政策的宗旨是维护世界和平,促进共同发展。
中国人民以辉煌的奋斗业绩和骄人的建设成就,洗刷了往日耻辱,赢得了应有尊严。
手脚每一刻都要不停地划动,不然沉重的单兵武器会将士兵沉下大海。
几十分钟后,我随二排小分队从右侧滩涂上岸。完成了自己作为单兵的夜间泅渡。
泅渡战斗员3人一小组,都作好伪装,不持续观察,用夜视仪也看不出来。
后勤保障空间也随之由平面到立体、由三维到多维,协调性和可控性难度增大。
马克思以此为切入点分析资本主义经济,由此揭开了资本家剥削工人剩余价值的秘密。
劳动价值论奠定了马克思主义政治经济学的基石,在经济学说史上一直闪耀着不可磨灭的光辉。
我们党始终保持着高度清醒和警觉,采取一系列坚决有效的措施予以防犯和打击。
(时事政治)防范和打击印刷业内违法犯罪活动──国务院法制办、国家新闻出版总署负责人答记者问
此次修订从印刷业经营者和审批机关两方面,完善并强化了有关法律责任的规定。
有关司法机关和纪检监察部门在认真调查的基础上,日前分别对有关责任人员进行了处理。
军事专家公认,除了潜艇,几乎没有任何海上平台或战机能轻易接近防卫森严的航舰编队。
但这些非军舰一到达福克兰水域,就与英舰队一同饱受阿根廷空军的炸弹威胁。
(“星座号”航空母舰官兵将在8月20日至25日访问香港,并进行补给。)
[作者按:日本鬼子给我们中国人民造成的灾难和后遗症,难道我们应该忘记吗！]
此举表明,经过多次近似实战演练的检验,该师整体战斗力已迈上新台阶。
长期以来,中国人民坚定地支持南非人民反对种族隔离、争取民族解放的正义斗争。
他说,中国对南非在台湾和申奥等问题上给予的坚定支持表示衷心感谢。
但是,目前的问题是应该要把这种规限的程度或不必要的限制减到最少。
两国政府都看到,加强两国合作关系,符合双方各自的国家利益和战略需求。
鉴于其作案后能主动投案自首,有法定从轻处罚情节,故依法作出如上判决。
去年十二月二十五日晚,正在当地一家歌舞厅娱乐的三百零九名洛阳市民同时葬身火海。
外贸、内贸企业也应当通过集中配送、连锁经营,带动农业企业和农户的发展。
修宪并须经全国人大会议以全体代表的三分之二以上的多数赞成,才能最终获准通过。
在失业者中有近30%的人从未找过工作,超过10%的人目前不想工作。
近70%的人参加过再就业培训,其中半数以上的人认为培训对实现再就业是有用的。
“八一”南昌起义打响以后,陈毅同志从武汉赶往江西抚州,参加南下的南昌起义部队。
欧洲人如此激烈反对美国nmd计划,使欧洲国家的政府很难向美国的压力作出妥协。
因此,龙永图宣称北京将在wto架构下,给台湾通航强大的压力,根本不可能实现。
阿拉法特感谢中国领导人、政府和人民在巴勒斯坦人民最困难时对巴勒斯坦人民正义事业的宝贵支持。
因此,我们尤其要把人民群众的根本利益作为建设事业各项工作的出发点和归宿。
正在此间举行的九届全国人大常委会第二十三次会议听取了关于工会法修正案草案的说明。
他在答记者问时这样说:“我不敢肯定这会传递出多少‘外交讯息’。
第五届中国投资贸易洽谈会新闻中心在此间举行的新闻通气会上透露了这一消息。
新型营销方式、最新国际时尚以及多种文化风格的产品示范,会促使国内消费品市场越加国际化。
新华社厦门8月27日电(记者方瑾黄庭满余瑛瑞)查处厦门特大走私案展览,今天上午在厦门开幕。
(在全国人大常委会会议上)工会法再次作出修改突出和强化工会维护职工合法权益职能
贾庆林指出,继续深入学习宣传贯彻“七一”重要讲话,是当前一项重要任务。
《意见》强调,共产党员的先进性,归根到底在于实践,在于落实,在于做好现实工作。
不同历史时期对党员的先进性有不同的要求,党员的先进性总是有着鲜明的时代特征。
文章说,《讲话》是中国共产党建党学说的科学总结,也是科学社会主义的最新理论成果。
二是将新增国有资产界定为集体资产,以一定的配股比例,把配股无偿量化给职工。
大连经济技术开发区已引进二十二家金融机构,为开发区提供了上百亿元人民币的运作资金。
我们相信,这次访问将对发展两国和两军关系作出应有的贡献。”
毒品问题吞噬社会资源、诱发违法犯罪活动、传播各类疾病,社会危害极大。
江泽民说,在最近20年里,中国与国际奥林匹克运动的合作关系得到长足的发展。
现在为什么又放弃了“无赖国家”这一称谓,而改称“需要关注的国家”？
朝鲜、伊朗、伊拉克、南斯拉夫、利比亚等国,均在美国“无赖国家”名单之上。
整个20世纪90年代,美国对外政策的重点之一,是应付所谓“无赖国家”构成的威胁。
一是以“维护地区安全”、“维护人道主义”为名,对这些国家进行军事打击。
他说,他信总理率庞大代表团访华,充分表明泰国对中泰关系的高度重视。
他说,泰中两国人民的交往源远流长,两国人民是朋友,也是亲戚。
他信总理表示,泰方希望中国企业把泰国作为“走出去”战略的首选地之一。
他说,禁毒是泰国全国上下关注的一件大事,泰方感谢中国的支持。
朱镕基说,经贸合作是两国关系的重要组成部分,也是双边关系发展的强大动力。
8月15日,车到瑞丽后,老板让他将车开入一停车场装入地板条。
美俄作为拥有最大、最先进核武器库的国家,对核裁军负有特殊、优先责任。
双方就两国关系及共同关心的国际和地区问题深入交换意见并取得广泛共识。
双方一致认为访问取得了圆满成功,进一步促进了中泰睦邻互信的全方位合作关系。
双方一致认为,不断扩大双方在上述领域的交流与合作对全面发展两国关系具有重要意义。
她说,每次家人一来自己就更后悔当初练上了“法轮功”。
学员刘淑文告诉记者,每天晚上都可以看电视,除了新闻,周末还可以看看娱乐节目。
众所周知,中美两国之间的军事磋商与合作,在布什政府上台后一直陷于半停顿状态。
质量认证和合格评定作为质量管理和贯彻标准的新兴手段,正逐步为世界各国所重视。
各国文明的多样性,是人类社会的基本特征,也是人类文明进步的动力。
fbi在人们心目中的形象已经大打折扣,真正陷入了被动,谴责之声不绝于耳。
上列这些事实表明,美台正在朝着如台湾报刊所说的“准军事同盟”的方向发展。
持续了11个月的暴力冲突已经严重损害了巴以恢复和谈所需的相互信任和气氛。
唐家璇强调指出,暴力祗会增加彼此仇恨,和平谈判才是解决中东问题的唯一正确途径。
只有加紧解决突出矛盾和深层次问题,才能提高经济增长质量,增强经济发展后劲。
与此同时,有人提出在亚酞地区拼凑“小北约”,对中国编织包围圈。
美国这样对付中国,令人不能不对亚酞地区和平与发展的前景感到忧虑。
20多年前中国年均利用外资不到20亿美元,而到2000年却达407亿多美元。
此外,中国良好的投资环境产生了积极的连带效应,亚洲其他国家引进外资也在强劲增长。
对待历史问题,中国强调要顾大局,向前看,这个大局就是地区的和平与发展。
美国的这一心态导致了国际行为中的单边主义,在新世纪第一年受到普遍批评。
上世纪末在海湾和科索沃发动的两场战争,使美国对高技术军事手段更为崇信。
新中国建立后,经过半个多世纪的探索,已经找到并走上适合自己的发展道路。
他说,他们的呼声完全是合情合理的,‘戒急用忍’政策早就该抛弃。
王在希说,两岸经贸交流是互利互惠的,大陆到台湾投资也可增加台湾的就业机会。
在这个过程中,要十分注意处理好一个问题,就是必须坚持马克思主义的科学态度。
要通过各级党组织的工作,使党中央的决策指示能够得到顺利的贯彻落实。
本文作者是曾留学欧洲的国际法学博士,多年来关注与中国国家安全有关的国际法问题。
北京政界人士认为,张万年所言,实质上是对台湾当局最近鼓吹美日台军事合作的警告。